간결한 디자인이 돋보이는 시그니처 푸퍼 다운 베스트입니다. 가볍고 풍성한 볼륨감의 덕 다운 충전재를 사용하여 보온성을 높였습니다. 하이넥 칼라와 사선 방향의 자수 디테일이 매력적이며, 밑단의 스트링 디테일을 조절하여 보다 볼륨감 있는 실루엣으로 연출 가능합니다. 이너 위에 가볍고 걸치기 좋으며, 코트 안에 따뜻하게 레이어드하기에도 제격입니다.

겉감의 독특한 조직의 짜임이 돋보이는 슬랙스입니다. 여유 있는 실루엣과 기장으로 제작하여 브랜드만의 세련되고 고급스러운 분위기를 더했습니다. 재킷(QM3811BA4R)과 함께 매치 시 안정적인 셋업 연출이 가능합니다.

구호플러스의 버튼 디테일 세미 오버핏 재킷입니다. 구호플러스만의 입체적인 실루엣과 정교한 테일러링이 돋보이는 세미 오버핏 재킷입니다. 여유로운 바디 핏이 매력적인 세미 오버핏 실루엣으로 다양한 착장에 스타일리시하게 착용하기 좋은 아이템입니다. 언밸런스한 백면과 버튼 디테일을 포인트로 구호플러스만의 경쾌하면서도 매력적인 영 감성을 전달하며, 프론트 칼라의 시그니처 블루 자수로 특별함을 더하였습니다. 고급스러운 외관의 시크한 블랙, 세련된 컬러감의 브라운, 잔잔한 모노톤 체크가 매력적인 베이지 3가지 컬러로 제안 드리며, 스트레치성이 가미된 소재를 사용하여 우수한 착용감을 선사합니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용 가능한 스타일리시한 무드의 타임리스 아이템으로 동일 소재의 Signature Semi Wide Pants(KE1821M01)와 함께 착용 시 미니멀하면서도 세련된 셋업 룩 완성이 가능합니다.

[UNI8] 자유로운 젠더리스 스타일을 추구하는 프리미엄 캐주얼 컬렉션입니다.베이직한 디자인이 돋보이는 커팅 디테일의 풀오버입니다. 립 조직 니트 소재와  몸을 기분 좋게 감싸는 핏으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 단독으로는 물론 이너 아이템으로 다양하게 활용하기 좋습니다.

봄, 가을에 입기 좋은 폴리 소재의 롱 플리츠 스커트입니다. 캐주얼한 티셔츠나 포멀한 셔츠 모두와 잘 어울려 활용도가 높습니다. 허리에 끈 디테일이 라인을 잡아주어 더욱 매력적인 스타일링을 할 수 있습니다.

가볍게 오래도록 두르기 좋은 캐시미어 머플러입니다. 캐시미어 특유의 부드러운 촉감과 가벼운 무게 덕분에 두른 듯 안 두른 듯 기분 좋은 착용감을 느낄 수 있습니다. 세련된 배색 컬러로 앞뒤를 다르게 조합하는 등 다양한 스타일링을 통해 색다른 멋을 연출할 수 있습니다.

핀턱 디테일이 돋보이는 칼라 블라우스입니다. 자연스러운 넥 파임과 소매의 볼륨 실루엣이 매력적인 바디 핏을 연출해 주며, 청량한 터치감의 코튼 혼방 소재를 사용하여 세련된 무드와 함께 적은 구김으로 이지케어가 가능합니다. 다양한 하의와 손쉽게 매칭할 수 있으며, 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 페미닌한 무드로 연출 가능한 만능 아이템입니다.

The shepherd 라인 고유의 패치 디테일이 돋보이는 니트 카디건입니다. 캐시미어 100% 소재로 얇게 제작되었으며, 이너나 아우터로 다양하게 활용할 수 있습니다. 포켓 안쪽에도 대비되는 컬러로 레터링 로고가 스티치 처리되었습니다.

깔끔한 Faux 레더 소재가 매력적인 A라인 실루엣의 플리츠 스커트입니다. 경쾌한 기장과 비대칭한 V의 허리라인이 매력적이며, 고급스러운 외관의 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻한 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 손쉽게 매치 가능한 시즌 멀티 코디 아이템입니다.

밀리터리 팬츠를 재해석한 넉넉한 핏의 코튼 팬츠입니다. 허리 부분 안에 스트링과 앞 부분에 무릎 다트 디테일이 있습니다. 측면 투웨이 지퍼를 통하여 실루엣을 조절할 수 있으며, 바지 전체에 분포된 9개의 주머니와 바텍 마감으로 완성도를 높였습니다.

핸드메이드 봉제로 제작한 울 캐시미어 혼방 소재의 미디움 기장 코트입니다. 넥부분의 단추 여밈을 풀었을때, 숄 느낌으로 연출할 수 있습니다. 소매 부분이 볼륨감있게 디자인되어 벨티드하여 입었을때 여성스러운 연출이 가능합니다.

앞으로 넘어가는 사이드 절개와 밑단 절개로 포인트를 준 팬츠입니다. 와이드 핏으로 제작하여 착용감이 편안하고, 탄탄한 데님 소재를 사용해 형태가 안정적으로 유지됩니다. 다양한 룩에 쉽게 코디할 수 있어 데일리로 활용하기 좋은 제품입니다.

경쾌한 컬러 조합의 아가일 패턴을 사용한 클래식한 무드의 니트 카디건입니다. 울 혼방 원사를 사용하여 가볍고 부드러운 촉감을 자랑합니다. 카디건으로 가볍게 걸쳐도 좋지만 단추를 모두 채워 단독 풀오버로 활용하기에도 좋습니다.

부드러움 속 따뜻함이 매력적인 다운재킷입니다. 겉감은 나일론으로 제작되었으며, 충전재는 프리미엄 구스를 사용하여 가볍지만 따뜻하고 볼륨 있는 디자인입니다. 두꺼운 아웃포켓과 겉 포켓 디테일로 포인트를 주었으며, 웨빙 디테일이 들어가 다양한 연출 및 휴대하기 좋습니다. YKK 사의 지퍼를 사용하였으며, 밑단은 끈으로 조절 가능합니다. 여유 있는 오버핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 한 겨울 재킷과 함께 외투로 착용하기 좋은 아이템입니다.

면의 감촉과 나일론의 실용성을 갖춘 혼방 소재로 제작한 재킷입니다. 앞의 하단 부분을 둥글게 제작하여 차별화를 주었으며, 가슴 쪽에 배치된 포켓으로 포인트를 주었습니다. 일교차가 큰 시기에 활용하기 좋으며, 캐주얼한 무드를 연출해 다양한 바지와 쉽게 코디할 수 있습니다.

여유로운 핏에 턱 디테일로 풍성한 볼륨을 살린 팬츠입니다. 부드럽고 유연한 소재를 사용해 착용감이 편안하며, 적당한 중량으로 세련된 실루엣을 완성했습니다. 다양한 오버핏 상의와 함께 코디하기 좋습니다.
독특한 형태의 턱 디테일로 포인트를 준 팬츠입니다. 부드럽고 유연한 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 오버핏의 셔츠나 스웨터 등과 함께 연출하기 좋은 제품입니다.

절개 라인으로 캐주얼한 매력과 개성을 더한 블루종입니다. 고급스러운 스웨이드 소재에 패딩 충전재를 더해 보온성을 갖추었습니다. YKK 사의 지퍼 디테일로 완성도 높으며, 릴렉스핏으로 다양한 두께의 이너와 함께 착용하기에 알맞습니다.

멋과 실용을 담은 울 혼방 장갑입니다. 베이직하면서도 감각적인 컬러로 다양한 룩과 매치하기 좋습니다. 손가락 부분이 노출되는 핑거리스 디자인으로, 스마트폰을 터치하는 등 자유롭게 손을 이용할 수 있어 실용적입니다. 손목 부분 배색 스티치가 포인트가 되어줍니다.

스타일링에 포인트가 되는 벨트입니다. 기존 벨트보다 길게 제작되어 묶거나 길게 늘어뜨리는 등 다양한 스타일링을 연출할 수 있습니다. 은은한 광택이 도는 나일론 소재의 벨트 웨빙에는 불규칙한 스프레이 디테일을 넣어 유니크한 멋을 더했습니다. 버클에는 IDENTITY IEY 로고를 레이저로 각인해 심플하면서 감각적인 무드를 완성했습니다.

간결한 그래픽으로 캐주얼한 포인트를 준 맨투맨입니다. 릴렉스핏이 넉넉한 착용감을 제공하며, 견고한 면 소재의 3단 고리 조직이 핏을 멋스럽게 잡아줍니다. 많은 사랑을 받는 색상으로 제작해 활용도가 높으며, 단품으로 코디하거나 추운 날에는 아우터 안에 받쳐 입기 좋습니다.

얇게 짜인 플레인 조직으로 제작해 더운 여름에도 입을 수 있는 카디건입니다. 브이넥 디자인으로 한층 간결한 분위기가 느껴지며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 색상입니다. 단추를 모두 채우면 풀오버로도 연출할 수 있어 활용도가 높은 제품입니다.

은은한 광택이 고급스러운 패딩 베스트입니다. 미세하게 빛나는 립스탑 폴리에스터 소재에, 충전재로는 3M 신슐레이트 사양 중 부드럽지만 가장 높은 중량의 제품을 사용하여 보온성을 높였습니다. 숨은 지퍼를 사용한 포켓으로 심플한 외관을 선보이며, 앞판 밑단에는 분량을 더해 들뜨지 않으면서 견고한 실루엣을 완성했습니다. 밑단 스트링으로 사이즈를 조절하며 스타일링을 연출할 수 있어, 다양한 하의와 매치해 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.

소프트한 촉감이 특징인 카디건 입니다. 베이직한 아이템으로 데일리로 입기 좋습니다. 헤어리한 원사로 가볍고 따뜻한 니트의 특징을 잘 살린 아이템 입니다.

봄, 여름에 착용하기 좋은 라이트 핑크 컬러의 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 부드러우면서도 탄탄한 데님 소재를 사용하였으며 일자로 떨어지는 핏이 편안하지만 슬림한 실루엣을 연출해 주며, 다양한 상의와 매치하여 캐주얼한 무드로 연출하기 좋은 아이템입니다.

클린하고 구조적인 실루엣이 돋보이는 세미 플레어핏의 숏 팬츠입니다. 고급 코튼 린넨 혼방 소재를 사용하여 촉감이 부드러우며 편안하게 착용할 수 있습니다. 적당한 기장감과 매력적인 투턱 디테일로 단정하면서 다리 라인이 길어 보이는 효과를 주어 더욱 매력적입니다. 여름 시즌 다양한 룩에 스타일리쉬하게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.※ 동일 소재의 Volume Silhouette Crop Jacket (KE3311M05)과 착용 시 세련된 셋업 룩 완성이 가능합니다.

아가일 패턴 디자인이 돋보이는 양말입니다. 따뜻한 두께로 제작하여 겨울까지 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트로 매치하기 좋은 제품입니다.

무릎 부분에 배치된 턱 디테일로 볼륨을 살린 카고 팬츠입니다. 여름과 잘 어울리는 산뜻한 색상이 돋보이며, 나일론 소재를 사용해 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 와이드 핏에 허리 밴딩과 하단의 스트링 사양을 더해 편안하면서도 스타일시하게 활용할 수 있습니다.

스트라이프 패턴이 돋보이는 니트 크롭 탑입니다. 심플한 모노톤에 네크 단추가 더해져 깔끔한 느낌을 줍니다. 밑단 부분 독일어로 "오직, 오로지"라는 뜻의 NUR 문구를 더한 밴드 디테일로 포인트를 주었습니다.

슬로건 그래픽 프린팅 디테일이 돋보이는 티셔츠입니다. 코튼 저지 소재를 사용하였으며, 오버사이즈핏으로 제작되어 트렌디하면서도 편안합니다. 다양한 하의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능합니다.

입체적인 실루엣이 매력적인 시그니처 배기팬츠입니다. 고밀도 데님 소재를 사용하여 탄탄하게 핏을 잡아주는 동시에 착용감이 편안합니다. 앞면의 절개 디테일을 포인트로 세련된 느낌을 더하였으며 물 빠짐과 이염이 적은 짙은 컬러의 생지 소재로 완성했습니다. 밑단을 롤업하여 착용 시 보다 캐주얼하고 경쾌한 스타일링이 가능합니다.

카고 포켓으로 포인트를 더한 치마바지입니다. 짧은 기장에 스트링과 이밴드, 지퍼를 적용하여 캐주얼한 분위기를 완성했습니다. 다양한 자리에서 편하게 활용할 수 있는 실용적인 아이템입니다.

발목을 덮는 롱 기장의 골지 양말입니다. 뒷면에 작은 공단 리본이 있어 코디에 사랑스러움을 더할 수 있는 아이템입니다.

리넨과 같은 시원한 촉감을 선사하는 소재의 카디건입니다. 고급스러운 니트 조직으로 이루어져 멋스럽게 입을 수 있습니다. 넉넉한 실루엣을 지녀 다양한 이너 위로 쾌적하고 가볍게 걸치기 좋습니다.

[NORTHWORKS]의 10￠Smile Half Ring Slim입니다. 평화와 자유, 승리의 상징인 10￠ 주화를 가공하여 제작된 제품으로 주화 윗 부분의 스마일 모양 디테일로 심플하면서도 위트있는 포인트를 준 반지입니다. 다양한 룩에 이지하게 매칭하여 캐주얼한 포인트 주기 좋은 아이템입니다.※실버 알레르기가 있는 고객분들의 경우 사용 주의 요망NORTH WORKS는 소재의 아름다움, 기본적인 디자인으로 변하지 않는 가치를 가진 물건을 제작합니다. 한점씨 장인의 숙련된 기술을 바탕으로 수작업 생산을 하며, 수백가지의 공정을 거쳐 동전을 액세서리로 변화시켜가는 NORTH WORKS는 장인의 경지를 넘어 예술적인 분위기를 느끼게 하는 브랜드입니다. 실제 제품들에 사용되는 동전들은 1800년대 중반부터 1964년까지의 미국 빈티지 동전들로서, 더 이상 유통되지 않는 희소성을 갖고 있습니다.

그래픽이 포인트와 모노톤 색상이 시크한 매력을 선사하는 후디입니다. 오버핏의 넉넉한 실루엣으로 편안한 착용감을 자랑합니다. 이너로 얇은 티를 착용해 가을부터 겨울까지 착용할 수 있습니다.

코튼 소재로 제작한 옥스퍼드 멀티체크 셔츠입니다. 매력적인 컬러가 시선을 사로잡으며 부드러운 촉감의 브러쉬드 소재로 제작해 포근한 느낌을 더합니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 재킷과 함께 오피스룩으로 연출하거나 칼라 버튼을 풀어 데님과 함께 캐주얼하게 착용하기 좋습니다.

로열 블루 색상이 돋보이는 카디건입니다. 일교차가 큰 환절기에는 아우터로도 연출이 가능합니다. 양쪽으로 포켓을 배치하여 수납성을 더한 동시에 캐주얼한 포인트를 살렸습니다.

구호플러스의 리넨 스트라이프 포켓 스커트입니다. 클린한 무드의 미니멀한 H라인 스커트로 앞 중심의 버튼 디테일과 언밸런스한 포켓 디자인이 캐주얼하면서도 구호플러스만의 유니크한 영 감성을 전달합니다. 청량감이 돋보이는 고급스러운 리넨 혼방 소재와 세련된 컬러감의 아이보리 컬러에 경쾌한 블루 핀 스트라이프가 매력적인 아이템입니다. 다양한 상의와 함께 포멀룩부터 캐주얼룩까지 스타일리시하게 착용 가능한 시즌 필수 아이템으로 동일 소재의 Linen Stripe Half Sleeve Jacket(KE0511M01)와 함께 착용 시 여름 시즌 경쾌한 셋업 룩 완성이 가능합니다.

에베레스트산 등반에도 입을 수 있을 만큼 높은 기능을 갖춘 다운 패딩입니다. 하나의 부분을 만들 때에도 이틀이 걸리는 견고한 품질로 완성했습니다. 고어텍스 소재에 800 필파워의 복원력을 갖춘 충전재를 넣었고 열 방출을 막도록 섬세하게 설계하였습니다. 추위에 노출되는 부분을 최소화한 소매와 탈부착할 수 있는 후드로 실용성을 더했습니다. 가을과 겨울에 잘 어울리는 색상으로 제작해 멋스러운 감각까지 느낄 수 있습니다.

앞 단작을 따라 더한 배색 디테일이 돋보이는 카디건입니다. 차분한 색상으로 제작하고 깔끔한 라운드넥을 적용하여 어디에나 잘 어울립니다. 가벼운 아우터로 입거나 추운 날씨에는 이너로도 활용할 수 있습니다.

부드러운 소가죽을 매듭 무늬로 엮은 고급스러운 디자인이 돋보이는 벨트입니다. 벨트 뒷면을 오염 및 가죽 부스러기가 떨어지지 않게 가공하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스, 원피스 등 다양한 아이템에 연출할 수 있어 활용도 높습니다.

울과 캐시미어 혼방 소재로 제작되어 착용감이 부드러운 워머입니다. 티셔츠나 니트 등 다양한 상의와 겹쳐 입거나, 드레스 위에 착용하여 포인트를 줄 수 있습니다. 따뜻한 무드를 살리고 싶을 때 활용하기 좋은 아이템입니다.

투턱 디테일로 연출되는 넉넉한 실루엣이 편안한 이미지를 선사하는 스웻 팬츠입니다. 부드러우면서도 탄탄한 소재를 사용하여 자연스러운 스타일을 연출합니다. 밑단 스트링을 활용하여 실루엣을 조절할 수 있으며, 스트링 끝부분을 니켈 무광 팁으로 마무리하여 완성도 높습니다. 티셔츠, 스웨트셔츠, 후드 등과 캐주얼하게 매치하기 좋아 일상에서 유용한 디자인입니다.

실크처럼 유려한 새틴 소재로 제작하여 고급스러운 느낌을 선사하는 스카프입니다. 깔끔한 스트라이프 패턴이 돋보이며 세련된 이미지를 연출합니다. 사각 형태로 목에 두르는 것은 물론 머리에 헤어밴드처럼 연출할 수 있으며, 가방 등의 소품에 매치하여 우아한 스타일링을 즐길 수 있습니다.

이탈리아 수입사를 사용하여 은은하고 고급스러운 색감이 포인트가 되는 니트 카디건입니다. 다양한 색상의 원사가 콕콕 박혀있는 네프사를 사용하여 오묘하면서도 아름다운 색을 구현하였습니다. 경쾌한 기장과 세미 오버핏 실루엣이 편안한 착용감을 선사하고 캐주얼룩을 연출하기에 좋습니다.

우아한 무드가 느껴지는 스커트입니다. 무릎 아래로 내려오는 긴 기장이 특징입니다. 심플한 디자인으로 제작해 니트, 블라우스 등 다양한 상의와 함께 연출하기 좋은 아이템입니다.

컬러 배색이 돋보이는 멀티 스트라이프 패턴의 니트 풀오버입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 단품으로 입기에 좋습니다. 데님이나 코튼 팬츠와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.

여유 있는 세미 와이드 핏으로 편안하고 멋스럽게 착용할 수 있는 데님 팬츠입니다. 클래식한 진청 워싱을 적용하였으며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.

여성스러운 디테일이 특징인 5부 소매 티셔츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용해 착용감이 편안하며, 기본적인 색상 구성으로 다양한 코디가 가능합니다. 네크라인과 암홀 부분에 메탈 팬시 얀 니트 소재를 배색하여 포인트를 주었습니다.

2008년 시작한 부산을 대표하는 사운드 샵 BALANSA와 BEAKER가 협업하여 만든 후디입니다. 유명 로고를 패러디한 컨셉의 그래픽을 활용한 아이템입니다. 남녀 공용 제품으로, 코튼 100% 소재에 여유로운 핏을 선사합니다. 다양한 하의와 매치해 편안하게 착용할 수 있습니다.

퍼플 브라운 컬러로 남다른 매력을 살린 스웨트 스커트입니다. 23FW 시즌 새롭게 출시되는 아이템으로, 플리스 테리 소재로 제작되었으며 허리에 엘라스틱 밴드가 있어 편안하게 착용 가능합니다. 스웨트셔츠(QW3941RC1D)와 셋업 착장을 추천드립니다.

편하게 입고 활동하기 좋은 간절기 블루종입니다. 매우 가벼운 원단과 충전재를 사용하여 착용감이 뛰어난 아이템입니다. 세미 오버핏으로, 적당히 넉넉한 실루엣이 다른 착장과도 잘 어우러져 캐주얼한 포인트로 활용하기 좋습니다.

탄탄한 울 트윌 소재로 제작해 안정적인 핏을 선사하는 블레이저입니다. 날렵한 어깨 선과 노치드 라펠, 날씬한 허리 라인이 시크한 무드를 더해줍니다. 앞 부분의 단추가 겉으로 드러나지 않는 깔끔한 디자인입니다. 동일 소재의 Wool Mini Skirt (QW3X27DG1D)와 셋업 스타일링이 가능합니다.

빈티지한 소재감과 주름 디테일이 독특한 느낌을 자아내는 블루종입니다. 특수 가공을 통해 양가죽의 겉면을 벗겨내어 자연스럽고 고급스럽습니다. 부드러운 질감으로 편안한 착용감을 선사하며 다양한 룩에 가볍게 걸쳐도 멋스러운 룩을 완성합니다.

캐주얼한 분위기를 연출하는 티셔츠입니다. 끝에 로고 장식이 있는 니트 스트링으로 후드 사이즈를 자유롭게 조절할 수 있습니다. 후드 끝과 뒤 암홀 절개에는 니트 테이프 장식이 더해져 포인트가 되어 줍니다.

자연에서 영감을 받은 볼드한 그래픽 프린트가 특징인 드레스입니다. 플리츠 소재로 제작되었으며, 허리에 동일 원단 벨트로 실루엣을 정리해 줄 수 있어서 실용적입니다. 하나만 입어도 유니크한 포인트가 되는 아이템입니다.

폴리에스터 아크릴 혼방의 플리스 소재로 제작된 재킷입니다. 팔 쪽의 지퍼들을 열면 판초처럼 입을 수 있어 두 가지 스타일링 연출이 가능합니다. 블루 컬러의 배색은 경쾌하면서 스포티한 무드를 선사합니다. 넉넉한 실루엣으로, 캐주얼하고 트렌디한 룩에 활용하기 좋습니다.

겉감과 안감 사이 패딩 솜을 넣어 항아리 형태로 누벼주어 가벼우면서 보온성을 더해준 점퍼형 아우터입니다. 살짝 광택감이 있는 폴리 소재가 고급스러운 느낌을 주면서 오염에도 실용적입니다. 칼라와 소매 안쪽에 코듀로이로 배색 포인트를 더해주어 따뜻하면서 포인트가 됩니다. 길지 않은 기장에 간편하게 걸치기 좋은 아우터로 볼륨감 있는 스커트나 데님에 매치하기 좋습니다.

깔끔한 라인으로 다리를 길게 연출하는 슬림핏 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 움직임을 선사하며 적당한 두께로 봄까지 착용하기 좋습니다. 데일리룩과 오피스룩은 물론 격식을 갖추어야 하는 예식, 모임 등에도 다양하게 활용할 수 있는 베이직한 디자인입니다.

페인트 디테일이 일상복을 보다 돋보이게 만들어 줄 후디입니다. 부드러운 면과 레이온 혼방 소재에 여유 있는 핏으로 제작되어 착용감이 편안합니다. 애시드 워싱 공정으로 빈티지한 분위기를 살렸으며, 캥거루 포켓으로 포인트를 주었습니다. 데님 팬츠를 매치하여 캐주얼하게 입을 수 있습니다.

[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.사선 옆면 스티치 디테일로 입체감 있는 매력적인 실루엣을 완성한 데님 팬츠입니다. 여유로운 핏과 발등까지 자연스럽게 떨어지는 넉넉한 기장으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 상의와 매치해도 감각적이고 멋스러운 스타일을 완성할 수 있습니다.

클래식한 멋이 느껴지는 글렌체크 패턴의 코트입니다. 트위드 소재로 제작되었으며 소매와 몸통이 넓은 게 특징입니다. 깃을 세우면 한층 멋스럽습니다. 가을 겨울 내내 다양한 의상과 데일리 룩을 연출하기 좋습니다.

남다른 디자인이 돋보이는 시그니처 긴소매 티셔츠입니다. 몸에 타이트하게 붙는 실루엣에 비대칭 커팅 디테일을 더했습니다. 뒤쪽에는 과감한 컷아웃으로 유니크하면서도 섹시한 분위기를 살려주었습니다. 데님 팬츠나 심플한 슬랙스와 다양한 스타일로 연출할 수 있습니다.

독특한 질감의 니팅이 돋보이는 카디건입니다. 버튼 여밈으로 간편한 착용과 편안한 착용감을 제공합니다. 입체감이 돋보이는 곱슬한 질감이 보온성을 높이며, 다양한 이너웨어와 잘 어울리는 아이템입니다. 단독 착용으로도 독특한 포인트를 줄 수 있습니다.

색이 섞인 느낌의 보카시 원사가 특징인 윙칼라 니트 집업 카디건입니다. 따뜻한 울 혼방 소재를 사용하였으며, 경쾌한 기장과 몸에 적당히 잘 맞는 실루엣으로 자켓 대용으로 편안하게 착용할 수 있습니다.

옥스포드 레터링이 발목 뒤쪽으로 들어간 양말입니다. 레터링 위치가 색다른 느낌을 주는 아이템입니다.

[TEATORA]의 남성용 Wallet Jkt입니다. 나일론 100% 소재로 만들어졌고, 브랜드 상품 중 수납력을 중점으로 둔 PACKABLE 라인의 재킷입니다. 여행을 위한 스마트 패킹을 콘셉트로 쉽게 접어 보관이 가능하면서도 상품 자체의 수납력을 높인 상품입니다. 베이직한 컬러감과 여유로운 실루엣으로 데일리 스타일링에 용이한 아이템입니다.

[Wilhelmina Garcia]의 여성용 Silver Yin/Yang Ring 14ES입니다. 볼드한 느낌의 반지로 포인트로 착용하기 좋은 아이템입니다. 2가지 사이즈로 손가락에 맞도록 착용하시길 권장합니다

여행과 스마트 패킹을 중점으로 제작하여 쉽게 접어 보관할 수 있는 상의입니다. 브랜드 대표 소재인 나일론 100% 패커블 소재를 사용하여 가벼우면서도 주름이 쉽게 가지 않아 더욱 편리합니다. 내부에 큰 주머니를 여러 개로 구성하여 실용성을 높였으며, 오직 비이커에서만 만날 수 있는 특별한 컬러로 소장 가치가 있는 아이템입니다.

세밀한 조직감으로 발을 안정감 있게 감싸는 양말입니다. 편안한 착용감으로 데일리하게 활용하기 좋습니다. 베이직한 색상으로 다양한 룩에 자연스럽게 매치할 수 있습니다.

M-51 스타일의 야상에 워싱 처리한 데님 재킷이 결합된 아우터입니다. 빈티지하면서도 남성적인 매력을 느낄 수 있습니다. 창의성을 바탕으로 하면서도 절제 미와 편안함을 추구하는 브랜드의 정체성이 돋보입니다.

봄여름에 입기 좋은 두께와 찰랑거리는 드레이프성을 지닌 팬츠입니다. 빈티지한 컬러가 인상적이며, 여유로운 실루엣으로 제작되어 자연스럽고 편안한 무드를 연출하기 좋습니다. QM4111KM25와 함께 착용해 셋업으로 연출할 수 있습니다.

위장 무늬인 카모플라주 패턴으로 밀리터리 무드를 완성한 팬츠입니다. 뒷면의 큰 포켓 디테일이 돋보이며, 긴 기장과 넉넉한 와이드핏으로 멋스럽게 착용할 수 있습니다. 편안한 면 소재로 제작되어 데일리룩에 다양하게 활용하기 좋습니다.

텍스트 자카드를 더하여 포인트를 준 풀오버입니다. 모노 색상을 사용하여 깔끔하게 디자인하였습니다. 경쾌한 기장으로 와이드 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 룩을 연출할 수 있습니다.

발목까지 오는 경쾌한 기장과 넉넉한 와이드핏이 포인트인 팬츠입니다. 뛰어난 신축성을 지닌 면, 폴리우레탄 혼방의 베이비 코듀로이 소재로 활동성이 좋은 아이템입니다. 허리는 밴딩 처리되어 입고 벗기 간편하며, 착용감이 매우 편안합니다. 적당히 도톰한 두께에 코듀로이의 따스한 무드를 담고 있어, 가을부터 겨울까지 데일리로 입기 좋습니다. 따뜻한 카라멜 브라운 컬러로 셔츠, 스웨트 셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 쉬워 스타일링 활용도가 높습니다.

자그마한 너드 베어 자수로 포인트를 준 반소매 피케 티셔츠입니다. 베이직한 디자인과 도톰한 소재감으로 제작되어 다양한 하의와 매치하기 용이하며, 오래 입기 좋은 기본 아이템입니다.

워싱 된 블루 색상이 매력적인 데님 팬츠입니다. 살짝 여유가 있으면서 흐르는 듯 일자로 떨어지는 라인이 특징입니다. 발등을 덮는 넉넉한 기장으로 제작했으며, 밑단을 접어 올려 또 다른 멋을 연출할 수 있습니다.

따뜻한 외관의 울 소재와 나일론 소재가 포근하게 감싸주는 아우터입니다. 체크 원단을 누빔한 안감으로 멋과 보온성을 더해, 겨울 내내 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 오버핏의 여유 있는 실루엣으로, 두터운 이너와도 손쉽게 매치해 편안하면서 유니크한 스타일링을 완성할 수 있습니다.

화학비료나 농약을 최소 3년 이상 사용하지 않은 땅에서 재배된 유기농 면 100%로 만든 파자마 셔츠입니다. 부드럽고 보송보송한 촉감의 플란넬 소재를 더해 추운 날씨에 더욱 따뜻하고 포근한 착용감을 느낄 수 있습니다. 남녀 모두에게 유용한 제품으로 커플 잠옷이나 라운지 웨어로 추천합니다.

소매 부분 셔링 디테일이 사랑스러운 롱 원피스입니다. 뒷면의 브이넥이 멋스러우며, 시원하면서 바스락거리는 코튼 나일론 소재로 제작되어 청량감이 느껴집니다. 여름과 초가을에 간편하게 착용하기 좋은 아이템입니다.

심플한 디자인으로 데일리하게 활용하기 좋은 미디스커트입니다. 폴리 스판 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 안정적인 기장이 단정하고 편안한 무드를 선사합니다. 베이직한 색상으로 다양한 상의, 신발과 매치하여 연출할 수 있습니다.

스털링 실버 925로 제작된 이어 커프입니다. 브랜드 시그니처인 못 디자인을 변형하여 만들어진 제품입니다. 빈티지한 마감 처리로 유니크한 감성이 잘 드러나며, 다양한 스타일링에 포인트로 활용할 수 있습니다.

수피마 면 100% 원사를 사용해 고급스러운 색감과 조직감이 돋보이는 반팔 니트 풀오버입니다. 여름철 활용하기 좋은 두께감이며, 표면 및 안쪽에 요철 조직이 몸에 달라붙지 않는 쾌적한 착용감을 선사합니다. 밑단을 잡아주는 실루엣이 연출되어 단독 또는 재킷과 코디해 깔끔한 룩을 완성할 수 있습니다.

부드러운 촉감을 자랑하는 브이넥 스웨터입니다. 꾸준히 사랑받는 브랜드의 시그니처 제품으로 베이비 알파카와 울 소재의 혼용 원사를 사용하여 가볍고 포근하며 매우 따뜻합니다. 적당한 깊이의 넥라인과 여유로운 핏으로 특히 이너와 함께 착용하기 좋습니다. 소매와 밑단은 촘촘한 립 조직 디테일을 더해 변형 없이 오래도록 착용할 수 있으며 입체감 있는 실루엣을 연출합니다. 중성적인 느낌의 디자인으로 캐주얼부터 포멀룩까지 다양하게 활용할 수 있습니다.

양면 모두 활용할 수 있는 레트로한 감성의 봄버 재킷입니다. 한쪽 면은 전후면 아디다스 트레포일 로고로 캐주얼한 느낌을 살렸으며 다른 쪽은 보온성이 높은 플리스 소재로 제작했습니다. 따뜻하고 실용적인 디자인을 지녀 겨울철 자주 찾게 될 아이템입니다.

앞뒷면 배색 컬러의 조화와 조직감이 돋보이는 풀오버입니다. 울, 실크, 캐시미어 혼방 소재로 착용감이 좋습니다. 금속 단추와 소매 배색 디테일을 더해 깔끔하면서도 포인트가 되는 아이템입니다.

여유 있게 일자로 떨어지는 스트레이트 핏 데님입니다. 스판이 함유된 면 소재를 사용해 부드럽고 유연합니다. 발목까지 내려오는 기장과 밑단 워싱 변형으로 발목을 매력적으로 드러내 줍니다. 자연스러운 중간 톤의 인디고 데님 컬러로 데일리 하게 입기 좋습니다.

여름 코디에 제격인 시원한 외관과 얇은 두께감을 지닌 슬랙스입니다. 폴리우레탄이 혼방된 코튼 소재를 사용해 신축성이 좋고 구김이 적습니다. 기본적인 슬림핏을 지녀 다양한 상의와 두루 어울리는 실용적인 상품입니다.

살짝 굴곡진 실루엣에 하이 웨스트 디자인으로 다리가 길어 보이는 데님 팬츠입니다. 무릎 부분의 다트와 허리 부분의 찢긴 디테일이 시선을 사로잡습니다. 브레첼 모양을 살린 단추 부분은 귀여운 멋을 줍니다. 발등을 덮는 긴 기장으로, 캐주얼하게 연출할 수 있습니다.

최고급의 수빈 수피마 면 원단으로 제작되어 부드러운 질감을 느낄 수 있는 긴팔 티셔츠입니다. 여유로운 핏으로 제작되어 착용감이 편안합니다. 고중량의 저지 원단을 사용하여 실루엣이 안정적이고 멋스럽게 잡힙니다.

뜨개질한 색색의 크로셰 패턴이 위트 있는 멋을 더해주는 카디건입니다. 니트의 본고장 네팔에서 핸드메이드로 생산되는 맥마혼 니팅 밀스(MACMAHON KNITTING MILLS)의 제품으로, 모 100% 원사를 두껍게 편직해 도톰하고 따뜻합니다. 매우 넉넉한 프리사이즈로 편안하게 스타일링하기 좋습니다. 다양한 소재의 하의와 매치해 룩에 유니크한 포인트를 주기 좋은 아이템입니다.

빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 브랜드의 베스트셀러 제품을 복숭아뼈까지 내려오는 새로운 크롭 기장으로 선보입니다. 캐주얼한 무드로 데일리로 활용하기 좋으며, 티셔츠, 스웨트셔츠, 니트 등과 함께 손쉽게 스타일링할 수 있습니다.

기본 스타일에 왼쪽 가슴 포켓을 더한 라운드 티셔츠입니다. 재생 폴리에스터 원사를 사용하였으며, 오른쪽 소매에 'GOOD GARDENER' 스티치로 포인트를 주었습니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 초가을 단독으로 작용하다가 날씨가 쌀쌀해지면 스웨트 셔츠나 니트 풀오버 안에 이너로 레이어드 착장하기 좋은 아이템입니다.

자연스러운 워싱과 매력적인 블루 컬러로 데님 고유의 매력을 살린 팬츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 제작되어 어떤 아이템과도 쉽게 코디할 수 있는 요긴한 아이템입니다.

클래식한 더블 버튼 여밈과 정교한 테일러링이 돋보이는 미디 코트입니다. 탈착 가능한 비조 디테일로 칼라를 세워 멋스럽게 연출할 수 있습니다. 캐시 가공으로 고급스러운 외관의 울 100 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 선사합니다. 클래식하면서도 여성스러운 분위기가 돋보이는 아이템으로 다양한 착장에 연출하기 좋습니다.

해머루프와 옆면 포켓으로 디테일을 더한 카펜터 데님 팬츠입니다. 와이드핏 실루엣으로 편안하면서도 멋스럽게 착용할 수 있습니다. 캐주얼한 스타일이며, 워크웨어 룩을 연출하기에 제격입니다.

보온성과 실용성이 돋보이는 장갑입니다. 기능성 소재를 활용해 다양한 장갑을 생산하는 일본의 장갑 전문 브랜드 엘머(ELMER)의 제품입니다. 따뜻하고 포근한 플리스 소재로 제작되었으며, 손가락 부분에 모바일 기기 터치가 가능한 패브릭을 덧대 실용성을 높였습니다. 착용감이 편안해 데일리로 활용하기 좋은 아이템입니다.

옆면에 배색 스티치로 포인트를 주어 다리가 날씬해 보이는 슬랙스입니다. 원턱 디테일을 사용하여 멋스러우면서도 편안하게 착용할 수 있습니다. 와이드한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 어디에나 잘 어울리는 색상을 적용하였습니다.

스트레치성이 있어 편하게 착용하기 좋은 울 플란넬 소재의 투 버튼 싱글 재킷입니다. 간절기에 가볍게 걸치기 좋은 아이템입니다. 데님 팬츠와 캐주얼하게, 슬랙스와 포멀하게 등 다양한 스타일링이 가능합니다. QM3621BA44와 셋업으로 착용하여 하나의 룩을 연출할 수 있습니다.

청량한 색상과 페어아일 패턴이 조화를 이루는 비니입니다. 부드러운 털의 질감을 지닌 모 100% 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 캐주얼한 룩에 포인트로 매치하기 좋으며, 넉넉한 사이즈로 제작되어 편하게 스타일링할 수 있는 아이템입니다.

넉넉한 오버핏으로 자연스럽고 편안한 느낌의 후드 맨투맨입니다. 부드럽고 포근한 기모 소재를 사용해 기분 좋은 착용감을 느낄 수 있습니다.  앞 부분에 위치한 금속 리벳 디테일로 포인트를 더했으며, 단독으로 입어도 손쉽게 트렌디한 분위기를 연출할 수 있습니다.

독특한 절개 라인이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 살짝 여유 있게 일자로 떨어지는 핏이 편안한 착용감을 제공합니다. 긴 기장이 트렌디함을 더해주며 다양한 의상과 매끄럽게 코디할 수 있습니다.

울을 아낌없이 사용한 니트 버킷 햇입니다. 착용 시 따스함이 느껴지는 보온성이 우수한 제품입니다. 모자 한쪽 면은 양두, 양 옆은 플레인으로 조직과 배색을 달리해 독특하면서 고급스러운 무드를 선보입니다. 시엔느의 심벌 로고 금속 라벨 장식을 매치해, 품질의 레벨을 높였습니다. 두상이 예쁘게 연출되는 적당한 깊이로 부담 없이 착용할 수 있습니다. 데일리로 착용하기 좋으며 니트, 데님에 매치하여 룩의 포인트로 활용하기 좋습니다.

폴리 나일론 소재로 비이커만의 실루엣과 볼륨을 보여주는 바람막이 스타일의 점퍼입니다. 오버핏 실루엣이며, 패딩 퀼팅 라이너 탈부착이 가능해 라이너만 단독으로 착용이 가능합니다. 고급스러운 소재이며, 다양한 코디가 가능해 활용성이 높습니다.

바스락한 질감이 캐주얼하고 멋스러운 패러슈트 팬츠입니다. 허리 부분과 바지 밑단에 위치한 스트링으로 자유롭게 실루엣을 연출할 수 있습니다. 넉넉한 품으로 편안한 착용감을 자랑하여, 다양한 상의와 함께 데일리하게 입기 좋습니다.

빈폴의 시그니처인 헤릿 체크 패턴을 활용한 셔츠형 원피스입니다. 핏 앤 플레어 실루엣으로, 허리끈을 묶어 여성스럽게 연출하면 단독 착장으로도 더욱 포인트가 되어줍니다. 깔끔한 색감의 이너와 데님 팬츠를 함께 매치하여 아우터처럼 오픈해서 활용하기도 좋은 아이템입니다.

고급스러운 무드가 담긴 레더 벨트입니다. 골드 컬러의 버클과 구호 로고가 새겨진 벨트 고리가 심플하면서 강력한 멋을 선사합니다. 포멀한 착장에 잘 어울리는 벨트로, 폭은 2.4cm, 길이는 96cm이며, 6개의 벨트 구멍으로 유연하게 사이즈를 조절할 수 있습니다.

심플한 컬러에 큰 포켓 디자인으로 포인트를 준 베스트입니다. 나일론 소재로 제작되었으며, 실루엣을 조절할 수 있는 스트링이 있습니다. 이너 탑, 티셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 캐주얼 아이템입니다.

깔끔한 외관이 멋스러운 싱글 버튼 재킷입니다. 정교한 테일러링과 입체적인 실루엣이 날씬한 몸 선을 연출합니다. 은은한 트윌 조직이 돋보이는 울 개버딘 소재를 사용하여 고급스러운 외관을 완성했습니다. 레귤러 핏으로 제작되어 편안하고, 뒤 중심에 트임과 히든 버튼업 디테일로 특별한 포인트를 주었습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용 가능한 타임리스 아이템입니다.

심플한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 민소매 탱크탑입니다. 셔츠나 카디건과 코디하여도 멋스러우며, 티셔츠 위에 레이어드하여 스타일링하기에도 좋은 아이템입니다.

자연스럽게 떨어지는 실루엣이 돋보이는 뷔스티에 탑입니다. 저지 소재로 제작되어 촉감이 부드럽고, 홀터넥 스타일에 전체적으로 잔잔한 주름을 잡아 포인트를 더했습니다. 청량한 색상을 적용하였으며, 단독으로 착용하거나 다양한 상의와 매치하기 좋습니다.

생동감이 있는 컬러로 시선을 사로잡는 체크 셔츠입니다. 촉감이 부드러운 브러쉬드 소재로 제작하여 포근한 느낌을 더해줍니다. 여유 있는 레귤러핏으로 가볍게 걸쳐 입기 좋고, 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.

넉넉한 와이드핏의 팬츠입니다. 전면에 컬러의 그러데이션이 돋보이는 옴브레 그래픽 프린팅이 매력적입니다. 옆면 포켓과 뒷면 슬릿 포켓, 로고 하드웨어와 밑단 드로우 스트링이 독특한 포인트가 되는 아이템입니다.

포근한 무게감의 겨울철 솔리드 양말입니다.

밀라노 저지 원단으로 제작하여 톡톡하면서도 청량한 소재감이 돋보이는 집업 카디건입니다. 몸을 알맞게 감싸는 레귤러핏 실루엣에 부드러운 촉감의 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 코디하기 편한 라운드넥 디자인에 밑단 배색으로 포인트를 주었으며, 다양한 팬츠 및 이너와 캐주얼한 무드의 매칭이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.

깔끔한 디자인과 워싱으로 활용도를 높인 데님 팬츠입니다. 12.5oz 원단으로 제작되어 사계절 내내 착용할 수 있습니다. 브랜드 베스트셀링 핏인 세미와이드핏으로 완성하여 편안하면서도 트렌디한 룩을 연출할 수 있습니다.

모 100% 소재의 팬츠입니다. 부드러운 촉감에 뒷면 지퍼 디테일이 인상적인 아이템입니다. 뒷면의 지퍼를 잠그면 조거 팬츠 같은 테이퍼드핏이, 지퍼를 모두 열면 일자로 떨어지는 스트레이트핏이 연출됩니다. 트렌디한 분위기로 스트릿룩과 캐주얼룩에 잘 어울리며, 스타일링에 포인트가 되어줍니다.

앞쪽 리본 디테일로 포인트를 준 니트 베스트입니다. 부드럽고 가벼운 모헤어 소재를 사용하였으며, 짧은 기장으로 경쾌함이 느껴집니다. 단독 착용도 좋으며, 얇은 이너와도 잘 어울리는 아이템입니다.

기모 원단을 제작하듯 표면을 긁어 부풀게끔 하는 브러쉬드 가공을 더한 빅체크 셔츠입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 스웨터와 레이어링 하거나, 단독으로 캐주얼하게 착용하기 좋은 제품입니다.

일자로 떨어지는 핏의 하이웨이스트 디자인으로 다리가 길어 보이는 데님 팬츠입니다. 대비되어 보이는 스티치 디테일과 뒷면 주머니에 있는 브랜드 시그니처인 "R" 자수로 포인트를 더했습니다. 몸에 꼭 맞게 핏되는 스타일로, 편안하게 착용하길 원할 시 평소 보다 한 사이즈 크게 구매하는 걸 권장 드립니다.

빈티지 수브니어에서 영감을 받아 완성한 여성용 스웨트 셔츠입니다. 스페인의 대표적인 건축물을 자수로 새겨 특별함을 더했습니다. 옐로우 컬러 바탕에 그린 컬러의 스티치 디테일을 더했으며, 부담 없는 레귤러핏으로 다양한 의상에 포인트를 줄 수 있는 데일리 아이템입니다.

부분적으로 적용된 스티치 디테일이 인상적인 스커트입니다. 가볍고 잔잔한 조직의 링클 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 움직임에 따라 부드럽게 떨어지는 실루엣이 여성스러운 분위기를 자아냅니다.

생생한 컬러의 미디엄 윈도우 체크 셔츠입니다. 부드럽고 탄탄한 코튼 옥스포드 소재를 사용하여 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 활동성 또한 높였습니다. 버튼을 풀어 데님 소재의 팬츠와 매치해 자연스러운 캐주얼룩으로, 재킷과 함께 매치해 깔끔한 오피스룩으로 다양하게 스타일링할 수 있습니다.

브랜드를 대표하는 시그니처 블레이저입니다. 오버사이즈 실루엣으로 제작되어 와이드 핏 데님하고 잘 어울리며, 더블브레스트 디자인이지만 부해 보이지 않는 테일러링이 특징입니다. 어디에나 잘 어울리는 차콜 색상으로, 데일리로 입기 좋은 아이템입니다.

불규칙한 조직이 포인트인 풀오버 니트입니다. 알파카 혼방 원사를 사용하여 볼륨 있는 조직으로 짜였습입니다. 편안하게 떨어지는 어깨가 벌키한 쉐입을 연출하며, 소매와 밑단에 컬러 매칭된 넓은 립 마감이 허리와 소매 라인을 안정적으로 잡아줍니다. 크롭한 기장으로 제작되어 단독으로 착용하거나 이너와 레이어드하여 다양한 룩을 연출하기에도 좋습니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.

강렬한 그래픽으로 포인트를 더한 니트입니다. 탄탄한 조직의 소재를 사용해 오래도록 입을 수 있습니다. 라운드넥 디자인으로 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.

넥 부분의 그린과 네이비 컬러 포인트가 특징인 크리켓 니트 베스트입니다. 재생 나일론 혼방 원사를 사용하였으며, 옥스포드 셔츠와 레이어드 착용하여 클래식한 룩을 연출할 수 있는 아이템입니다.

자연스러운 워싱과 컬러가 돋보이는 패딩 베스트입니다. 변형된 형태의 다이아 퀼팅 디자인으로 멋스러움을 더했습니다. 가벼우면서 보온성이 좋은 패딩 베스트로 단품으로도 겨울에는 레이어드 아이템으로 폭넓게 활용할 수 있습니다.

절개 디테일이 고급스러운 실루엣을 완성하는 셔츠입니다. 다트 디테일을 더해 허리 라인을 슬림하게 연출합니다. 베이직한 색상과 세련된 디자인으로 다양한 하의와 매치하여 활용하기 좋습니다.

포근한 무게감의 겨울철 멜란지 양말입니다.

탄탄한 소재감이 돋보이는 래글런 숄더 후드 코트입니다. 라운드 형태의 어깨 모양을 따라 소매 밴딩 마무리로 볼륨감 있는 실루엣을 보여주며 깔끔한 핏 라인은 안정감 있고 단정한 무드를 보여줍니다. 고밀도로 압축된 COTTON 100%의 이중지 원단으로 높은 내구성을 자랑하며 매끈하고 부드러운 텍스처감이 세련된 분위기를 선사합니다. 후드 양쪽 측면에 친환경 공정을 거쳐서 만들어진 비건 레더 소재의 스토퍼와 스트링으로 사이즈 조절이 가능하여 다양한 스타일링 연출이 가능합니다. 안감 없이 바이어스 마감으로 완성도를 높였으며 뒤트임으로 긴 기장감에도 편안한 활동성을 줍니다. 쾌적한 착용감을 위해 암홀 밑 전면 부분에 벤틸레이션 아일렛 디테일을 넣어 우수한 통기성을 자랑합니다. 같은 소재의 원단으로 감싼 단추 여밈 구조와 플랩 포켓 구성입니다.

고급스런 울 소모 원단과 뒷면에 라미네이트 코팅을 더한 봄버 점퍼입니다. 찬 바람을 막아주고 실루엣을 잘 살려주는 것이 특징입니다. 숏 기장의 칼라형 봄버로 트렌디한 디자인에 뒷 넥부분에 시그니처 "B" 금속 로고로 포인트를 더합니다.

[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.여유 있는 와이드 핏으로 편안하고 멋스러운 실루엣을 완성하는 데님 팬츠입니다. 간절기 착용하기 좋은 두께로 활용도 높습니다. 깔끔한 색상으로 티셔츠, 셔츠, 카디건 등 베이직한 아이템과 매치하기 좋습니다.

미니멀한 실루엣이 돋보이는 민소매 드레스입니다. 세미 A라인 실루엣이 매력적인 아이템으로, 라운드넥과 뒷면의 가위로 자른 듯한 컷아웃 디테일로 포인트를 주었습니다. 잔잔한 체크 패턴이 매력적인 고급 울 혼방 소재를 사용하였으며, 신축성이 있어 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 이너와 함께 레이어드해 멋스럽게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.

울이 혼방된 부클레 니트 특유의 소재가 돋보이는 점퍼입니다. 아이보리 색상이 편안하고 따뜻한 분위기를 만들어 줍니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 캐주얼하면서도 멋스러운 룩을 연출하기 좋습니다.

워싱 처리한 블랙 색상이 돋보이는 팬츠입니다. 신축성 있는 데님 소재를 사용하여 편안하게 입을 수 있습니다. 몸에 붙는 슬림핏과 허리 전체에 적용된 히든 밴딩이 멋스러운 라인을 연출해 줍니다. 다양한 룩에 매치하기 좋아 데일리 아이템으로 추천드립니다.

부드러운 리넨 터치감에 맑고 시원한 코튼 소재로 제작된 칼라 넥 풀오버입니다. 스트라이프 부분에 고급스러운 조직감이 돋보이며, 초여름까지 입을 수 있는 두께감으로 캐주얼한 착장에 활용하기 좋은 데일리 아이템입니다.

면 혼방 소재로 쾌적한 착용감을 선사하는 양말. 잔골지 조직으로 부드러운 착용감의 양말. 발목을 덮는 롱기장.

깔끔한 핸들 자수 레터링으로 멋을 더한 니트 풀오버입니다. 따뜻한 소재로 포근하고 감각적인 겨울 룩을 연출합니다. 어떤 팬츠와도 손쉽게 매치할 수 있어 활용도 높습니다.

형태가 매우 안정적으로 잡히는 세미 오버핏의 반팔 티셔츠입니다. 가슴 부분의 WELLNESS IVY 그래픽 프린팅과, 독특한 살몬 색상이 룩에 포인트가 되어줍니다. 단품 혹은 이너로 다양하게 활용할 수 있습니다.애슬레저 및 이지룩을 선보이며 지속가능성을 추구하는 브랜드의 제품입니다.

부드러운 촉감과 도톰한 짜임의 니트입니다. 살짝 목을 덮는 하프넥 디자인으로 착용했을 때 답답함이 적으며, 목을 따뜻하게 감싸줍니다. 일상에서 활용도 높은 베이직한 스타일로 다양한 하의와 매치하기 좋습니다.

도톰한 울 소재가 고급스럽고 포근한 착용감을 선사하는 스웨트 팬츠입니다. 어디에나 잘 어우러지는 색감과 핏을 지녔습니다. 겨울철 편안하면서도 멋진 룩을 완성해 줄 유용한 아이템입니다.

'에디션'8 라인의 데님 롱 스커트 입니다. 빈티지한 무드의 워싱 기법으로 제작하였으며 깔끔하게 떨어지는 H 라인 실루엣이 연출됩니다. 뒷 부분의 트임 디테일로 활동성을 높여 다양한 상의와 매치하여 멋스러운 스타일링이 가능합니다.

유연한 터치감이 느껴지는 코튼 혼방 원사로 제작한 니트 카디건입니다. 경쾌한 기장감, 몸에 적당히 잘 맞는 실루엣, 케이블 조직으로 포인트를 더한 제품입니다. 신축성이 좋아 편안하고 부드러워 재킷이나 코트 안에 레이어드하기도, 단독 착용하기에도 용이한 제품입니다.

미니멀한 디자인에 로고 자수로 포인트를 준 볼캡입니다. 부드러운 촉감의 코듀로이 소재를 사용하여 가볍고 따뜻합니다. 유행에 상관없이 오랫동안 착용할 수 있는 깔끔한 디자인으로, 어느 착장과도 잘 어울려 스타일링하기 좋은 아이템입니다.

넓은 골지 조직으로 편안하면서도 멋스러운 양말입니다. 긴 기장과 우수한 신축성으로 발 모양을 슬림하게 연출합니다. 포인트 색상으로 다양한 룩에 캐주얼하게 매치하기 좋습니다.

촉감이 부드러워 손길이 자주 갈 시어링 재킷입니다. 인조 가죽으로 제작되었으며, 기존보다 여유로운 실루엣으로 편하게 착용할 수 있습니다. 매우 가볍고 포근하여 추운 날씨에 다양하게 활용 가능한 아이템입니다.

트렌디한 컷아웃 디테일이 매력적인 스웨트셔츠입니다. 경쾌한 크롭 기장과 입체적인 실루엣이 특징이며, 시그니처 자수로 포인트를 더하였습니다. 단독 착용만으로도 룩에 충분한 포인트가 되어줄 시즌 필수 아이템입니다.

입체적인 실루엣을 선사하는 세미 오버핏 재킷입니다. 고급스러운 외관에 세련된 트윌 조직이 매력적인 울 혼방 소재를 사용했습니다. 칼라의 시그니처 블루 자수가 돋보이며, 언밸런스한 뒷면과 버튼 디테일로 유니크함을 더했습니다. 소매에 스트라이프 패턴의 안감을 적용하여 롤업 시 디자인 포인트로 연출할 수 있습니다. 포멀룩은 물론 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용 가능한 시즌 리스 아이템입니다. 동일 소재의 Signature Semi Wide Pants(KE3221M01) 착용 시 세련된 셋업 룩 연출이 가능합니다.

밑단에 위치한 카고 스타일의 주머니 디테일로 유니크한 매력이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 긴 기장과 와이드 핏으로 멋스러운 실루엣을 완성하며 편안한 착용감을 선사합니다. 다리를 길게 연출하면서 캐주얼해 다양한 상의와 함께 트렌디한 데일리룩을 즐길 수 있습니다.

면 혼방 소재로 쾌적한 착용감을 선사하는 페이크 삭스. [블랙+화이트+핑크] 세트 상품 베이직한 디자인으로 데일리하게 활용할 수 있는 아이템.

클래식한 무드와 부드러운 촉감이 매력적인 블루종 점퍼입니다. 집업 여밈으로 간편하게 입고 벗을 수 있으며 따뜻한 소재를 사용하였습니다. 깔끔한 디자인과 짙은 네이비 색상으로 제작하여 다양한 의상과 잘 어울립니다.

하이 웨스트 디자인으로 다리가 길어 보이는 와이드 한 실루엣의 데님 팬츠입니다. 살짝 굴곡진 실루엣은 독특한 이미지를 선사합니다. 뒷면 주머니에는 브랜드 시그니처인 M 자수를 새겨 포인트를 주었습니다. 데님 워시 가공을 밝게 하여, SS 시즌에도 착용하기 좋습니다.

어깨와 소매에 얇은 패딩 소재를 덧대 볼륨을 살린 집업 니트입니다. 밑단과 목 부분에 양쪽으로 오픈할 수 있는 투 웨이 지퍼를 사용하여 실용성을 더한 제품입니다.

데일리 아우터로 입기 좋은 블루종입니다. 면 소재의 감촉을 구현한 폴리 100% 소재를 사용하여 구김이 덜하면서도 부드럽습니다. 허리 부분 밴딩 처리가 되어 있어 착용감이 좋고 어느 체형에나 잘 어울립니다.

경쾌함이 느껴지는 짧은 기장의 반팔 셔츠입니다. 신축성이 좋은 주름지 소재로 제작되어 움직임이 편안하며, 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 작은 단추 여밈으로 깔끔하게 착용할 수 있습니다.

스티치 디테일이 포인트가 되어주는 세련된 무드의 점퍼입니다. 조직감이 느껴지는 폴리 원단으로 제작하였으며, 포멀한 디자인을 지녀 오피스룩부터 데이트룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.

넥 라인과 밑단에 니트 배색으로 포인트를 준 블라우스입니다. 폴리, 레이온 혼방의 소재를 사용해 부드럽고 유연한 착용감을 느낄 수 있으며, 배색된 니트에 조직감을 더해 한층 더 디테일을 살렸습니다. 뒷 지퍼여밈이 있는 탑형 블라우스로 단독 착용만으로도 포인트가 되며, 아웃포켓과 소매에 잡힌 셔링이 고급스러운 무드를 연출해 줍니다.

요철이 느껴지는 시원한 촉감의 블라우스입니다. 앞부분과 뒷부분에 주름을 잡아 여성스러운 무드를 연출했습니다. 베이직한 디자인으로 어디에나 잘 어울리며, 소재만으로도 독특한 포인트가 되어줍니다.

70년대 의상의 실루엣과 색상을 오마주한 니트 스웨터입니다. 몸에 착 감기는 슬림한 핏과 아래로 갈수록 퍼지는 소매가 대비를 이루며 날씬한 몸 선을 연출합니다. 립 조직의 부드러운 소재로 이루어져 움직임과 착용이 편안합니다. 다양한 하의와 두루 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.

규칙적인 브이자 모양의 쉐브론 패턴이 유니크하고 빈티지한 분위기를 연출하는 풀오버입니다. 칼라와 버튼 디테일로 포인트를 주었으며, 소매 끝부분에는 엘라스틱 바인딩을 넣어 살짝 볼륨 있게 디자인되었습니다. 울 혼방 소재로 도톰하고 보온성이 좋아 겨울철 데일리 아이템으로 제격입니다. 셔츠나 티셔츠와 겹쳐 입어 클래식하면서도 멋스러운 스타일링을 완성할 수 있습니다.

앞단 절개와 여러 개의 버튼으로 다양한 실루엣을 연출할 수 있는 패딩 점퍼입니다. 가볍고 탄탄한 립스톱 나일론 소재로 겉감을 제작했으며 충전재로 보온성과 풍성함을 채웠습니다. 밝은 색상으로 시즌에 걸맞은 포인트를 더할 수 있습니다.

헤어리한 소재가 포근한 느낌을 주는 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣이며, 신축성이 좋아 편안한 착용감을 선사합니다. 목 선이 가늘고 길게 연출되는 브이넥 디자인이며, 다양한 의상과 매치하여 특별한 스타일을 완성할 수 있습니다.

부드러운 표면과 가벼운 무게로 편안한 착용감을 제공하는 풀오버입니다. 목을 따뜻하게 감싸는 터틀넥 디자인으로 가을 겨울에 활용하기 좋습니다. 여유있는 실루엣을 지녀 다양한 하의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능합니다.

이탈리아 수입 울 혼방 소재가 편안한 착용감과 클래식한 감각을 제공하는 테일러드 재킷입니다. 넉넉한 기장과 더블 여밈이 어우러져 세련된 룩을 완성합니다. 내부에 배색 안감을 사용하여 섬세하게 완성하였으며, 동일 소재의 팬츠와 함께 연출 가능합니다.

[BEAKER]의 남녀 공용 Nerdbear Sweatshirt입니다. 자그마한 너드베어 자수가 새겨진 베이직 스웨트셔츠입니다. 세미-오버핏으로 편하게 착용 가능하며, 기본 디자인으로 어디에나 코디 가능한 아이템입니다.

구호플러스만의 감성으로 재해석한 카고 팬츠입니다. 날씬한 스트레이트 핏으로 다리 라인이 곧고 길어 보이는 효과를 선사합니다. 탄탄한 소재감의 바이오 가공한 코튼 소재를 사용해 고급스러움을 한층 더해주었습니다. 미니멀하면서도 세련된 감성이 돋보이며, 다양한 상의와 함께 스타일리시한 연출이 가능한 아이템입니다.

깔끔한 싱글 여밈과 여유 있는 세미 A라인 실루엣이 매력적인 미디 코트입니다. 포켓 디테일과 시그니처 블루 자수로 포인트를 더했습니다. 캐시 가공으로 고급스러운 외관의 울 100 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 선사합니다. 미니멀한 무드가 돋보이는 아이템으로 다양한 착장에 깔끔한 인상을 더해줍니다.

최고급 코튼 원사를 사용하여 부드러운 촉감과 쾌적한 착용감을 살린 니트 폴로 셔츠입니다. 칼라와 헴라인에 립 디테일을 더해 테일러드하면서도 편안한 핏을 구현하였습니다. 슬림 핏 팬츠와 매치하여 댄디한 룩을 연출할 수 있습니다.

거친 스케치 형태의 프린트가 브랜드 아이덴티티를 드러내는 데님 팬츠입니다. 여유 있게 떨어지다 밑단이 살짝 넓어지는 부츠컷으로 세련된 무드를 선사하는 아이템입니다. 다양한 룩에 매치해, 감각적인 스타일링 포인트로 활용하기 좋습니다.

세련된 분위기를 연출하는 테일러드 팬츠입니다. 부드러운 색상으로 도시적인 분위기를 자아내며, 주름을 잡아 포인트를 더했습니다. 동일 브랜드의 테일러드 재킷(QW3911CO1A)과 함께 셋업으로 착용하면 더욱 멋스러운 스타일링이 가능합니다.

칼라를 더한 셔츠형 디자인이 단정함을 느끼게 하는 원피스입니다. 배색 스티치로 포인트를 주었으며, 허리 밴딩 부분에 벨트로 여성스러운 실루엣을 연출할 수 있습니다. 진한 색상을 적용하여 다양한 의상과 데일리로 매치하기 좋습니다.

세련되고 여성스러운 무드가 느껴지는 미니스커트입니다. 매력적인 색상의 울 혼방 소재를 사용하였으며, 고급스러운 골드 버튼과 벨벳 트리밍 디테일로 포인트를 주었습니다. 다양한 상의와 함께 매치하여 손쉽게 스타일링할 수 있으며, 동일 소재의 Velvet Trim Jacket(KE3811M04)과 착용 시 세련된 셋업 룩 연출이 가능합니다.

빈티지 수브니어에서 영감을 받아 완성한 여성용 스웨트 셔츠입니다. 서울의 대표적인 건축물인 경복궁을 자수로 새겨 특별함을 더했습니다. 딥 퍼플 컬러 바탕에 그린 컬러의 스티치 디테일을 더했으며, 부담 없는 레귤러핏으로 다양한 의상에 포인트를 줄 수 있는 데일리 아이템입니다.

여러 패턴의 불규칙한 조합으로 독특한 무드를 완성한 UNDERCOVER PRE 라인 재킷입니다. 단추 역시 무작위한 위치에 달아 매력을 더했습니다. 신축성 있는 폴리에스터와 레이온, 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 착용감이 편안합니다. 트렌디한 스타일링에 활용하기 좋은 디자인입니다.

[EDITION 8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.핸드메이드 봉제로 제작되어 고급스러움이 느껴지는 코트입니다. 넥 라인 립 조직으로 캐주얼한 느낌을 더했으며, 경쾌한 짧은 기장으로 편하게 착용 가능합니다. 데일리 아우터로 착용하기 좋은 아이템입니다.

빈티지 헤링턴 재킷의 실루엣에서 영감을 받은 재킷입니다. 적당히 여유로운 실루엣과 지퍼 여밈으로 캐주얼한 분위기를 자아내는 아이템입니다. 살짝 광택이 도는 빈티지한 오렌지 브라운 컬러로 데일리 룩에 포인트가 되어줍니다.

부드럽고 따뜻한 촉감의 울 소재로 제작한 셔츠형 원피스입니다. 허리가 살짝 날씬하면서 아래로 갈수록 퍼지는 실루엣으로 허리에 제원단 끈으로 허리를 조여서도 연출 가능합니다. 단독 착장만으로도 포인트가 되는 제품입니다.

비이커의 시그니처인 스트레이트핏의 블루 데님 팬츠입니다. 자연스러운 워싱과 일자로 떨어지는 실루엣이 돋보이는 제품입니다. 허리 부분에 밴드 디테일이 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어느 룩에나 자연스러운 무드를 더할 수 있는 베이직한 아이템으로, 다양한 상의와 손쉽게 멋스러운 스타일링을 연출할 수 있습니다.

비대칭의 절개가 멋스러운 스웨트 팬츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작해 착용감이 편안합니다. 뒷면 아래쪽에 위치한 지퍼를 활용하면 밑단이 좁아지거나 퍼지도록 다양하게 연출할 수 있습니다. 사계절 내내 활용하기 좋은 두께를 지녀 다채로운 스타일링이 가능합니다.

컬러 배색이 돋보이는 니트 집업 카디건입니다. 캐주얼한 디자인으로 대학 스포츠팀 유니폼과 같은 바서티 무드를 완성했습니다. 다양한 팬츠와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.

유행을 타지 않는 클래식한 무드의 트렌치코트입니다. 가볍고 부드러운 감촉의 면 100% 소재를 사용하였으며, 버튼이 두 열로 된 더블 브레스티드 여밈으로 디자인했습니다. 에센셜 라인만의 시그니처인 3색 테이프 디테일을 더해 고급스러움을 한층 살려준 제품입니다.

보들보들한 벨벳 소재가 포인트 되는 반소매 티셔츠입니다. 군더더기 없는 깔끔한 디자인에 여유 있는 실루엣으로, 다양한 하의와 매치하기 좋습니다. 데일리룩부터 오피스룩까지 연출하기 좋은  활용도 높은 아이템입니다.

체크 또는 단색으로 양면 착용이 가능한 구스다운 베스트입니다. 베스트 단품으로 입어도 좋지만 재킷이나 코트 위에 입을 때 더욱 트랜디한 느낌으로 스타일링 가능합니다. 동물복지 RDS 구스 다운을 사용했습니다.

강한 워싱으로 트렌디한 무드를 살린 데님 아우터입니다. 금속 장식으로 포인트를 주었으며, 오버핏으로 제작하여 편안하게 착용 가능합니다. 짧은 기장이 경쾌한 매력을 제공합니다.

빈티지한 옐로우 색상이 돋보이는 후드입니다. 여유로운 핏으로 제작해 한층 편안한 착용감을 제공합니다. 어떤 착장과 매치해도 잘 어울리며, 단품만으로도 스타일링에 포인트를 줄 수 있습니다.

여러 소재를 섞어 개성 있는 매력을 선보이는 재킷입니다. 데님 소재의 몸판에 감성적인 페이즐리 패턴의 원단이 연결되어 독특한 감성을 선사합니다. RE-WORK 아이템으로, 모든 개체마다 디테일과 패턴 등이 약간씩 다를 수 있습니다. 스타일링에 특별함을 더하고 싶을 때 입기 좋은 아이템입니다.

배색 니트 칼라로 포인트를 준 티셔츠입니다. 캐주얼한 레이온 혼방 소재를 사용했으며, 집업 디테일로 모던한 느낌을, 아래로 살짝 떨어지는 어깨 라인으로 여성스러운 실루엣을 완성했습니다. 같은 소재의 레이스 디테일 스커트와 함께 셋업으로 착용해도 좋습니다.

캐시미어 혼방 소재를 사용해 부드러운 촉감을 자랑하는 바라클라바입니다. 가벼운 착용감으로 겨우내 자주 손이 갈 아이템입니다. 별도의 스타일링 없이도 손쉽게 따뜻하고 트렌디한 겨울 룩을 완성해 줍니다.

허리 라인을 돋보이게 하는 경쾌한 기장의 카디건입니다. 셔츠나 티셔츠 등 다양한 상의와 레이어링 하여 캐주얼하고 트렌디한 무드의 룩을 연출할 수 있습니다.

배색 디테일의 라운드 칼라가 더해져 더 귀여운 니트 풀오버입니다. 소매와 몸판의 옆선에 잔잔한 케이블 패턴이 더해져 밋밋하지 않은 포인트가 되어줍니다. 베이직한 컬러감과 디자인으로 다양한 룩에 두루 잘 어울릴 아이템입니다.

[TEATORA]의 남성용 Device Jacket Packable입니다. 경량의 나일론 소재로 제작하여 실용성과 활동성이 높으며, 다양한 스타일의 룩에 이지하게 매치 가능한 차콜 재킷입니다. 다양한 크기의 포켓이 내장되어 있어 수납의 활용도를 높인 웨어러블한 아이템입니다.

워크웨어 분위기를 살린 데님 아우터입니다. 두터운 13oz 원단을 사용하고 3oz 퀼팅 패딩을 더하여 한겨울 전까지 따뜻하게 입을 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상이며, 캐주얼한 룩으로 연출하기 좋습니다.

목 부분 레이스 칼라 배색이 포인트가 되는 여성스러운 재킷형 카디건입니다. 울과 신축성이 좋은 폴리에스터가 혼방된 원단을 사용하여 착용감이 좋고 보온성이 우수합니다. 단추를 모두 닫아 단품으로 활용하기도 좋으며, 오픈하여 카디건으로도 다양하게 활용하기 좋은 아이템입니다.

자연스러운 컬러가 돋보이는 사각 퀼팅 하이넥 패딩 아우터입니다. 열고 닫기 편한 스냅 디테일로 간편하게 걸치기 좋습니다. 가벼우면서 보온성이 좋은 패딩 아우터로 단품으로, 겨울에는 레이어드 아이템으로도 폭넓게 활용할 수 있습니다.

데님과 같은 느낌의 수입 원단으로 제작하여 고급스러우면서도 캐주얼한 후드 집업입니다. 약간의 기모 처리로 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 와이드한 실루엣의 변형 소매와 크롭 기장이 경쾌한 분위기를 더하며, 겨울에는 아우터 속 이너로, 봄에는 단독으로 착용하기 좋습니다.

브랜드의 스테디셀링 핏으로 완성한 데님 팬츠입니다. 추운 겨울을 제외한 나머지 계절에 모두 착용이 가능한 두께의 9.3oz 원단으로 제작되었으며, 다양한 상의와 손쉽게 스타일링이 가능합니다.

여유로운 핏을 지녀 편안하게 스타일링할 수 있는 집업 후드 스웨트셔츠입니다. 견고한 500g 해비 쭈리 소재로 제작되어 무게감 있으며 안정적인 핏을 선사합니다. 절개 디테일로 포인트를 더했으며, 코트, 재킷과 매치하기 좋은 색상으로 활용도 높습니다.

부드러운 소재와 보온성을 동시에 느낄 수 있는 팬츠입니다. 허리에 스트링이 있어 사이즈를 조절하며 편안하게 착용할 수 있습니다. 활용도 높은 차콜 컬러로 다양한 착장과 잘 어울리는 아이템입니다. QM4Z11CM14와 셋업으로 착용해 감각적인 스타일링을 완성할 수 있습니다.

톡톡한 질감이 느껴지는 울 혼 방 소재로 제작한 팬츠입니다. 양면으로 활용이 가능하며, 허리 부분이 밴딩 처리되어 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 유니크한 디자인을 지녀 착장하는 스타일링에 포인트를 주기 좋습니다. 아이보리 색상의 라이닝이 밖으로 나오게 하여 레이어드 한 듯한 스타일을 연출하거나, 라이닝을 안으로 들어가게 하여 깔끔한 팬츠로 연출하실 수 있습니다.

다리 라인을 곧고 길게 연출해 주는 세련된 컬러감의 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 앞면의 다트와 절개 라인 디테일로 구호플러스만의 입체적인 핏을 구현하였으며, 허리 뒷 라인의 시그니처 자수로 특별함을 더하였습니다. 자연스러운 워싱이 가미된 세련된 밝은 블루 컬러로 제안 드립니다. 다양한 상의와 매치해 스타일리시하게 착용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.

워싱 디테일로 캐주얼한 무드를 선사하는 데님 팬츠입니다. 클래식한 미드 라이즈 디자인으로 어떤 상의와도 쉽게 코디가 가능합니다. 넓은 핏으로 편안하게 착용할 수 있으며 복숭아뼈 위로 올라오는 크롭 기장으로 산뜻하게 스타일링할 수 있습니다.

클래식한 디자인으로 활용도가 높은 겨울 블루종 점퍼입니다. 따뜻한 울 혼방 소재로 제작해 겨울철에 입기 좋습니다. 몸에 딱 맞는 레귤러 핏으로 다양한 착장에 매치하여 코디하기 좋은 아이템입니다.

가장자리 스티치 디테일이 귀여운 느낌을 주는 카디건형 티셔츠입니다. 코튼 스판 소재가 사용되어 신축성이 있으며 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님과 착용하여 캐주얼룩으로 연출하기 좋으며, 스커트와 착용하여 러블리한 룩으로도 활용 가능한 아이템 입니다.

트위드 울 혼방 소재를 사용해 고급스러운 분위기를 더한 블루증입니다. 짧은 기장과 릴랙스 핏으로 트렌디한 무드를 완성합니다. 두꺼운 이너와 매치하기 좋은 여유 있는 실루엣이며, 밝은 색상으로 얼굴을 환하게 연출합니다.

여성스러운 무드가 물씬 나는 카디건 형태의 블라우스입니다. 보송한 질감과 칼라 디자인으로 사랑스러운 분위기를 더했습니다. 미니스커트, 원피스와 함께 연출해 감각적인 룩을 완성할 수 있습니다.

뷔스티에 니트가 배색되어 멋스러운 반소매 저지탑입니다. 마치 두 겹을 겹쳐 입은 듯한 레이어드 효과를 주며, 은은한 조직감을 넣은 니트로 완성도를 높였습니다. 살짝 짧은 기장으로 여름철 다양한 하의와 코디하기 좋은 아이템입니다.

브랜드의 베스트셀링 스타일인 미드 라이즈 데님 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되었으며, 여유 있는 스트레이트 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 블랙 워싱으로 클래식하면서도 다양한 스타일에 활용할 수 있는 아이템입니다.

수피마 코튼 100% 원사를 사용하여 일반 코튼보다 부드럽고 색과 광택이 오래 유지되는 양질의 V넥 니트입니다. 촉감이 매우 부드러우며 몸에 잘 맞는 기본 실루엣으로 재킷이나 코트 안에 이너로 활용하기 좋습니다.

셔링 디테일로 여성스러운 무드를 선사하는 드레스입니다. 아이코닉 한 블루, 그린, 레드 체크로 다채로운 매력을 제공합니다. 하나만으로도 매력적인 룩을 완성할 수 있으며, 다양한 의상과 레이어드하여도 좋습니다.

비대칭 디자인이 시선을 사로잡는 미디 기장 스커트입니다. 울 소재로 제작해 고급스러운 멋을 더하였으며, 뒷부분에 위치한 허리 밴드와 옆 지퍼로 편안하게 착용할 수 있습니다. 허리에서 시작된 턱을 스티치로 눌러 날씬해 보이면서 차분하게 떨어지는 실루엣을 구현해 세련된 페미닌룩을 연출할 수 있습니다.

부드럽고 포근한 모 캐시미어 혼방 소재로 제작한 니트 베스트입니다. 다양한 의상과 레이어드하여 따뜻하면서도 멋스러운 룩을 완성할 수 있습니다. 데님 팬츠 및 화이트 티셔츠와 좋은 궁합을 보여줍니다.

여행이나 야외 활동 시 편하게 착용하기 좋은 다운재킷입니다. Pertex 사의 원단과 European Goose Down을 사용하였습니다. 다운 푸르프 코팅되어 있고, 표면은 발수 코팅(DWR)이 적용되어 일정 기간 동안 믈을 튕겨낼 수 있습니다. 챙 끝에 와이어를 적용한 후드는 원웨이로 조절이 가능해 편리하게 착용할 수 있습니다. 앞여밈은 투웨이 지퍼로 디자인하여 활동에 더욱 편안함을 주며, 외부 2개의 포켓과 내부 지퍼 포켓, 스트레치 메시 포켓으로 수납성을 더했습니다. 밑단에 사이즈 조절이 가능한 스트링이 있으며, 별도의 패킹 파우치가 함께 제공됩니다.

[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.워싱 가공으로 빈티지한 매력을 더한 데님 팬츠입니다. 와이드한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 허리 선이 아래 위치한 로라이즈 디자인으로 크롭 기장의 상의와 매치해 트렌디한 룩을 완성할 수 있습니다.

은은한 광택이 돋보이는 25MM 사각 버클 벨트입니다. 둥근 형태를 가진 버클에 가락지가 일체형으로 디자인되어 편리하게 착용할 수 있습니다. 데님이나 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 무드를 연출할 수 있습니다.

풍성한 볼륨을 지닌 형태가 매력적인 코트입니다. 모 혼방 소재를 사용하여 보온성을 극대화했습니다. 자연스럽게 테일러드 되어 한층 멋스러운 분위기를 연출합니다. 차분한 네이비 색상으로 제작되어 어느 룩에나 매치해도 잘 어울립니다.

여유로운 실루엣과 깔끔한 외관이 돋보이는 코트입니다. 섬세하게 재단된 테일러드 코트로, 구스 다운 충전재를 더해 높은 보온성과 함께 뛰어난 완성도를 선보입니다. 함께 구성된 같은 소재의 밴딩 벨트를 활용해 실루엣을 조절하며 다양한 스타일링을 연출할 수 있습니다. 양옆에 덮개가 달린 포켓과 스냅 버튼으로 실용성을 더했습니다. 간절기부터 겨울까지 따뜻함을 더하며, 심플하면서 멋스러운 룩을 완성하기 좋습니다.

편안한 스타일링이 가능한 후디입니다. 넉넉한 핏이 멋스러움과 자유로운 활동성을 제공합니다. 티셔츠나 터틀넥 등 다양한 상의를 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.

고급스러운 새틴 소재가 매력적인 팬츠입니다. 슬림핏으로 어떤 상황에서든 입기 좋습니다. 동일 소재의 재킷(BC3811C53)과 함께 고급스러운 셋업으로, 셔츠 혹은 칼라티셔츠와 함께 단정하게 코디하기 좋습니다.

카키 빛이 도는 브라운 색상이 새로운 매력을 선사하는 데님 팬츠입니다. 다트 디테일로 부드러운 볼륨을 주어 동그란 배기 핏을 구현하였습니다. 편안하면서도 감각적인 실루엣을 지녀 활용도가 높습니다.

내구성이 좋은 면 100% 소재로 제작하여 오랜 시간 함께할 수 있는 데님 팬츠입니다. 높은 허리 선과 세미 부츠컷 실루엣이 다리를 길어 보이도록 해줍니다. 어디에나 어울리는 자연스러운 워싱을 적용하여 코디 고민 없이 매일처럼 활용할 수 있습니다.

부드럽고 따뜻한 인조 모피 소재를 사용한 점퍼입니다. 포근한 컬러의 시어링 소재에 스웨이드 배색을 더해 디자인의 완성도를 높였습니다. 가볍게 걸치기 좋은 점퍼 디자인으로 겨울철 데일리하게 착용하기 좋습니다.

스트라이프 패턴의 경쾌한 포인트가 돋보이는 양말입니다. 골지 조직으로 발을 안정감 있게 감싸며 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데일리룩에 심플하면서도 감각적인 디테일을 더할 수 있습니다.

'에디션 8'라인의 슬림 카디건입니다. 부드러운 촉감으로 편안하게 착용 가능하며, 잡아주는 핏으로 슬림하게 연출 할 수 있습니다. 깔끔한 색상으로 제작해 다양한 레이어드를 할 수 있으며, 뷔스티에 탑(113851KY25)과 함께 셋업으로 스타일링하기 좋습니다.

[EDITION 8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.산뜻한 컬러로 겨울 룩에 포인트를 더해줄 데님 팬츠입니다. 여유 있는 스트레이트핏으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 카치온 염색 특유의 워싱감이 캐주얼한 무드를 더합니다. 스웨트셔츠, 니트 등과 함께 트렌디한 룩을 완성할 수 있습니다.

프린지 디테일을 더해 유니크한 포인트를 더한 데님 팬츠입니다. 클래식한 라이트 블루 컬러와 스트레이트 핏으로 데일리하게 착용하기 좋습니다. 티셔츠, 후드, 니트 등 다양한 상의와 손쉽게 스타일링할 수 있습니다.

가장 오래된 전통을 가진 콘밀사의 프리미엄 데님 원단을 사용하여 내구성과 밀도가 높은 팬츠입니다. 일상에서 자주 입기 좋은 오리지널 색감이며, 빈티지한 무드를 구현하기 위해 친환경 대미지 워싱 가공을 하였습니다. Ykk 지퍼와 가죽 라벨, 로고 심벌 자수, 주머니 스티치 등 섬세한 디테일이 돋보입니다. 꼬마 포켓에는 심벌 자수, 뒷포켓에는 시그니처 꼬마 라벨과 포켓 스티치를 더했습니다. 밑단을 살짝 롤업 하여 착용해도 좋으며, 사계절 내내 입기에 적합합니다. 동일 브랜드의 셔츠, 스웨트 셔츠, 니트 등 모든 의상과 매치하기 좋은 스탠더드 핏입니다.

친환경을 지향하는 재생 코튼 혼방 소재로 제작된 티셔츠입니다. '그린빈폴'의 지향점을 담은 레터링과 그래픽이 각 컬러마다 다르게 표현되어 선택의 재미를 느낄 수 있습니다. 여유 있는 실루엣과 자연스러운 색감을 지녀 여름 시즌 편안하고 트렌디하게 착용할 수 있는 아이템입니다.

미드 센추리의 스카프 패턴에서 영감을 받은 실크 셔츠입니다. 미국의 다양한 주를 그래픽으로 표현하여 포인트를 주었습니다. 재킷과 함께 착용하여 스타일링에 포인트를 주기 좋은 아이템입니다.

패치워크 디테일과 빅 포켓으로 카고 분위기를 살린 하프 팬츠입니다. 데님 소재에 차분한 색상이 어우러져 어떤 상의에나 잘 어울립니다. 여름부터 초가을까지 입기 좋은 소재로 제작해 활용도가 높습니다.

배색 칼라 디테일이 포인트인 바버 재킷입니다. 가볍게 착용하기 좋은 면 혼방 소재로 제작하였습니다. 어두운 카키 톤을 더해 클래식한 무드가 느껴지며, 여유로운 실루엣과 중간 기장을 지녀 캐주얼한 룩을 연출하기 좋은 아이템입니다.

따뜻하고 부드러운 울 100% 원사로 제작한 니트 카디건입니다. 목을 부드럽게 감싸주는 숄 칼라 디자인으로 고급스러움과 보온성을 더했습니다. 경쾌한 기장과 몸에 적당히 잘 맞는 실루엣이 편안한 착용감을 선사합니다.

울라이크 소재를 사용하여 차분하고 세련된 분위기를 선사하는 점퍼입니다. 여유로운 오버핏 실루엣과 하이넥 디자인으로 자연스러운 실루엣을 완성합니다. 시크한 롱스커트부터 캐주얼한 데님 팬츠까지 폭넓게 스타일링할 수 있습니다.

자연스러운 색감이 매력적인 컬러 데님 팬츠입니다. 슬림핏으로 깔끔한 다리 라인을 연출해 줍니다. 신축성이 뛰어난 소재를 사용해 착용감 또한 편안합니다. 오피스룩부터 데이트룩까지 캐주얼하게 입을 수 있어 활용도가 높습니다.

손가락을 넣는 구멍이 있어 독특하게 활용할 수 있는 셔츠입니다. 비침이 있는 얇은 면 소재이며, 몸에 붙는 핏과 긴 소매가 어우러져 여리여리한 분위기를 연출합니다. 착용하는 이너에 따라 다채롭게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.

은은한 워싱으로 경쾌한 느낌을 더한 세미 와이드핏 데님 팬츠입니다. 안감에 기모를 사용해 가을에서 겨울까지 따뜻하게 착용할 수 있으며, 허리 뒤 밴딩 디테일로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인의 아이템으로 어디에나 손쉽게 스타일링하기 좋습니다.

[SUNSPEL]의 남성용 SS Mock Neck T-Shirt입니다. 1900년대부터 시작된 SUNSPEL의 정련된 기술을 담은 모크넥 티셔츠입니다. 최고급 피마 코튼을 원사로 사용하여 편안하고 부드러운 착용감을 선사합니다. 릴랙스 핏의 아이템으로, 단독으로 착용하거나 이너로 매치하여 이지한 스타일링이 가능합니다.

은은한 광택이 있어 고급스러움이 느껴지는 니트 풀오버입니다. 모헤어 섬유 중에서도 가장 가늘고 고품질의 슈퍼 키드 모헤어를 사용하였으며, 가벼운 무게와 부드러운 촉감으로 편안하게 착용 가능합니다. 그레이 컬러와 블랙 컬러가 섞인 멜란지 그라데이션이 독특하며, 2장의 니트를 레이어드하여 배색 효과를 극대화하였습니다. 2장의 니트를 각각 단품으로 착용할 수 있습니다.

120수의 트로피컬 울 소재로 제작된 조끼입니다. 원단에 텀블 가공을 하여 미세한 볼륨감을 더하고, 원워시 가공을 통해 우수한 소재감을 느낄 수 있습니다. 4개의 포켓 디테일로 수납력을 높였으며, 다양한 스타일에 포인트로 활용하기에 좋습니다. QM3521MA1D와 셋업으로 착용하면 더욱 특별한 룩을 완성할 수 있습니다.

벨벳 리본 디테일로 사랑스러운 포인트를 더한 카디건입니다. 부드러운 울 혼방 소재와 특유의 조직감이 로맨틱한 무드를 더합니다. 오버사이즈 실루엣으로 이너와 함께 연출할 수 있으며, 다양 하의와 함께 룩에 포인트를 더하기 좋습니다.

[DIAGONAL]의 여성용 Stud Damage Denim Pants입니다. 와이드 핏의 데님 팬츠입니다. 3mm 스터드 장식과 양쪽 무릎의 데미지 디테일입니다. 뒤 사선 벨트 고리와 포켓의 시그니처 스티치가 있습니다.* 드라이클리닝, 건조기 및 기계세탁 불가.* 세탁 시 스터드 장식 떨어짐, 데미지 디테일의 변형에 주의.

빈티지한 무드가 느껴지는 워시드 데님 팬츠입니다. 12.5oz 소재를 사용하였고, 허리 앞 부분에 어드저스터 디테일과 앞과 뒤에 각 2개의 주머니 사양이 있습니다. 메인 주머니와 밑단에 다트 디테일로 포인트를 주었으며 넉넉한 핏으로 편안한 스타일링이 가능한 아이템입니다.

독특한 밑단 디테일이 돋보이는 스웨터입니다. 단독 혹은 아우터 안에 받쳐 입었을 때 포인트를 줄 수 있는 롤넥 디자인입니다. 알파카와 울 혼방 소재로 제작해 보송보송한 질감을 살렸으며, 보온성이 탁월하여 한 겨울에도 착용할 수 있습니다. 앞 부분에 불규칙 골지 디테일을 주어 구김이 적고 신축성이 뛰어나며 소매와 밑 끝단에 인타로크 스티치로 완성도를 높였습니다. 애플민트 색상과 포인트 주기 좋은 오렌지 색상으로 브랜드만의 빈티지한 감각을 담았습니다. Notting Jacket과 같은 재킷에 소매를 길게 나오도록 매치하여 사랑스러운 무드의 룩을 연출할 수 있습니다.

빈티지한 무드의 그래픽이 돋보이는 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 소재에, 여유로운 레귤러핏으로 제작되어 한층 편안한 착용감을 선사합니다. 오직 비이커에서만 만날 수 있는 익스클루시브 제품으로, 단품은 물론 포인트 이너로도 활용할 수 있습니다.

캐주얼하면서도 여성스러운 무드가 돋보이는 원피스입니다. 셔링 디테일이 매력적이며, 레이온 소재로 제작되었습니다. 뒤면의 리본 디테일이 들어가 사랑스러움이 느껴지며, 넉넉한 기장과 여유로운 핏으로 편하게 착용할 수 있습니다.

구조적인 실루엣이 매력적인 코트입니다. 울, 알파카 혼방 소재를 사용해 부드럽고 따뜻한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 어깨 솔기에서 옷을 잡아 줄인 다트와 몸판과 소매를 잇는 절개 디테일이 구조적인 실루엣을 선보이며, 양방향 지퍼를 조절해 다양한 스타일링을 연출할 수 있습니다. 몸판 사이드 라인과 소매 밑단은 밴딩 처리해 활동하기 더욱 편안하며 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 넉넉한 핏으로 두터운 이너와도 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.* 울 함유량이 높은 원단으로 착용감 및 마찰에 의한 필링, 구김 현상이 나타날 수 있습니다.

빛바랜듯한 소재의 느낌으로 빈티지한 무드를 더한 데님 팬츠입니다. 정교한 브러시와 약품 처리를 통해 자연스러운 느낌을 살렸습니다. 여유 있는 와이드 핏으로 착용감이 편안하며, 다양한 상의와 함께 멋스럽게 연출할 수 있습니다.

탈부착 가능한 퍼 칼라의 감각적인 디테일이 돋보이는 시그니처 울 코트입니다. 세미 오버핏 실루엣과 어깨선이 아래 위치한 드롭 숄더 디자인이 매력적인 아이템입니다. 캐시 가공으로 고급스러운 외관의 울 100 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 선사합니다. 퍼 칼라를 분리하여 한층 클래식하고 세련된 감성으로 연출 가능합니다.

정교한 테일러링과 입체적인 실루엣이 돋보이는 레귤러핏 울 재킷입니다. 뒷면의 트임과 버튼 디테일, 앞면 라펠의 시그니처 블루 자수로 특별함을 더했습니다. 캐시 가공으로 고급스러운 외관의 울 100 소재를 사용하여 따듯하고 부드러운 착용감을 선사합니다. 포멀부터 캐주얼까지 다양한 스타일로 연출할 수 있어 활용도 높습니다.

매우 얇고 부드러우며 흐르는듯한 소재감으로 더욱 스타일리시한 팬츠입니다. 면 모달 혼방 소재로 제작되었으며, 여유 있는 레귤러 핏으로 멋스럽게 착용 가능합니다. SS 시즌 활용도가 높은 아이템입니다.

90년대 복고적인 무드가 느껴지는 벨벳 소재의 스커트입니다. 무릎을 덮는 넉넉한 기장으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 러플과 실크 리본을 달아 빈티지하면서 러블리한 무드의 룩을 연출할 수 있는 아이템입니다.

배색으로 포인트를 준 블루종입니다. 페이크 레더 소재를 사용했으며, 가벼운 이너와 함께 봄가을에 착용하기 좋습니다. 편안하면서도 스타일리시해 일상에서 다양하게 활용이 가능합니다.

편안한 착용감의 실용적인 MA-1 구스다운 아우터입니다. 옆선에 절개와 밑단 밴드 사양이 있어 어느 체형에나 편안하게 잘 어울립니다. 지퍼 덧단과 소매부분 안쪽에 시보리(니트)를 배치해, 찬 바람을 막아주어 실용적입니다. 동물복지 RDS 구스 다운을 사용했으며, 데일리룩으로 착용하기 좋은 아이템입니다.

목수나 도장공 등이 입는 카펜터 팬츠를 브랜드만의 미니멀한 무드로 재해석한 팬츠입니다. 브랜드에서 새롭게 선보이는 제품이며 무릎 보강을 위해 덧댐 부분까지 모두 동일한 코듀로이 원단을 사용하였습니다. 각 모서리에 6mm 원형 리벳으로 포인트를 주었으며 바지의 여밈은 포인트 리벳 디테일들과 어우러질 수 있도록 켄톤 단추로 마무리했습니다.* 반드시 드라이클리닝 하십시오.* 건조기 사용을 금합니다.* 염소계 표백제 사용을 금합니다.

면과 실크 원사로 편직하여 고급스러운 컬러감을 느낄 수 있는 브이넥 베스트입니다. 깔끔한 기본 핏의 디자인으로, 셔츠 또는 라운드 티셔츠 위에 레이어드하기 편안합니다.

데미지 이펙트로 포인트를 더한 풀오버입니다. 목 선이 가늘고 길게 연출되는 브이넥 디자인이며, 캐주얼한 분위기를 제공합니다. 다양한 하의와 함께 멋스러운 스타일을 완성할 수 있습니다.

[Maison de eight] 로맨틱 페미닌 스타일을 추구하며 완성도 있는 퀄리티, 여성스러운 실루엣으로 고급스러움을 더한 컬렉션입니다.깔끔한 실루엣이 돋보이는 부츠컷 팬츠입니다. 세미 슬림핏으로 다리 라인을 한층 길고 슬림하게 연출해 줍니다. 베이직한 블랙 컬러로 다양한 상의와 함께 연출하기 손쉽습니다.

신축성 없는 탄탄한 데님 소재를 사용하여 루스하게 떨어지는 볼륨감이 특징인 팬츠입니다. 차분하고 세련된 분위기의 색상으로, 가을철 코디에 활용도가 높은 아이템입니다. 다양한 상의 및 신발과 두루 매치할 수 있습니다.

[Wilhelmina Garcia]의 Gold Black Heart Big Earring (Single)입니다. 빅 하트 모티브의 귀걸이로, 포인트로 착용하기 좋은 아이템입니다. 1pcs씩 판매됩니다.

잘 짜여진 조직감의 단단한 형태감과 깨끗한 외관이 특징이며, 경쾌한 컬러 블럭으로 캐주얼하게 제안하는 아이템입니다.데님이나 치노팬츠와 코디하기 용이하며 아우터 대용으로 활용 가능합니다

가슴 부분에 프린트로 룩에 포인트를 더할 수 있는 티셔츠입니다. 다양한 착장에 자연스럽게 녹아드는 색감이며, 여유로운 실루엣으로 제작해 착용감이 편안합니다.

뒷부분에 트임 디테일로 포인트를 더한 데님 원피스입니다. 긴 기장을 지녀 지적인 분위기를 연출할 수 있으며, 얇은 상의나 가벼운 아우터를 함께 매치해 다양한 무드의 룩을 연출하기 좋습니다.

맞주름과 턱 디테일로 자연스러운 볼륨을 살린 팬츠입니다. 허리 옆쪽으로 탭 장식을 배치하였으며, 뒤쪽으로는 밴딩 처리가 되어 있어 착용감이 편안합니다. 전체적으로 여유 있는 핏이 멋스러운 분위기를 연출하며 버튼을 사용해 포인트를 주었습니다.

넉넉한 핏으로 제작되어 착용감이 편안한 셔츠입니다. 부드럽고 가벼운 레이온과 나일론 혼방 소재를 사용하여 환절기에 가볍게 걸치기 좋습니다. 활용성이 높은 반집업 디테일을 적용해 입고 벗기가 편리합니다. 깔끔하면서도 트렌디하게 코디할 수 있는 아이템으로 추천드립니다.

패치 포켓과 메탈 장식으로 유틸리티 무드를 살린 미니 드레스입니다. 탄탄한 면 혼방 소재를 사용해 형태가 잘 유지되고 편안합니다. 스퀘어넥이 시원하고 여성스러운 느낌을 주며, 단독으로 입거나 아우터 및 이너를 레이어드하여도 좋습니다.

엉덩이를 덮는 적당한 미디 기장감과 후드 디테일이 매력적인 푸퍼 다운입니다. 가볍고 풍성한 볼륨감의 덕 다운 충전재를 사용하여 보온성까지 갖추었습니다. 허리 안쪽 위치한 스트링을 조절하여 허리 라인을 한층 슬림한 실루엣으로 연출할 수 있습니다. 겨울철 두꺼운 차림에도 여성스러운 라인을 돋보이게 해줍니다.

배색 패턴으로 포인트를 더한 햇입니다. 크로쉐 니트 특유의 조직이 시원한 느낌을 줍니다. 자연스럽게 연출되는 라운드 핏을 지녀 부담 없이 다양한 룩에 매치하여 스타일링할 수 있습니다.

고급스러운 감촉과 적당한 두께감으로 사계절 내내 편하게 신을 수 있는 립 삭스입니다. 일방 양말 기장보다 긴 기장감으로 자연스럽게 주름을 잡아 러블리한 무드를 연출할 수 있습니다. 다양한 룩에 세련된 포인트로 스타일리시한 코디를 완성시켜줍니다.

잔잔한 턱 디테일로 여성스러운 무드를 더한 블라우스입니다. 어깨를 살짝 덮는 소매에 은은한 광택이 느껴지는 가벼운 폴리 소재로 제작하여 늦은 여름까지 착용하기 좋습니다. 재킷과 코디하면 매력이 더욱 살아납니다.

조직감이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 적당한 두께로 제작되어 지금부터 겨울까지 활용도가 높습니다. 하프집업 디자인으로, 지퍼의 높낮이를 조절해 다양한 무드를 연출할 수 있습니다. 깔끔하면서도 캐주얼한 분위기로 스타일링하기에 좋습니다.

긴 기장과 흐르는 듯한 실루엣이 만나 우아함을 선사하는 스커트입니다. 부드러운 소재를 사용하고 허리에는 밴딩을 더하여 착용감이 편안합니다. 미니멀한 외관과 색감을 지녀 티셔츠나 블라우스 등 다양한 상의와 수월하게 매치할 수 있습니다.

패러슈트 팬츠의 캐주얼한 디테일과 자연스러운 워싱감이 멋스럽게 어우러진 데님 팬츠입니다. 두터운 14oz 원단으로 제작되어 안정적인 실루엣과 탄탄한 착용감을 자랑합니다. 여유 있는 와이드 핏으로 제작되어 스웨트셔츠, 후드 등과 함께 트렌디한 룩을 연출할 수 있습니다.

울과 보아 소재를 사용해 고급스럽고 따뜻한 버킷 햇 입니다. 시그니처 아이템으로, 여유로운 핏이 편안함을 제공합니다. 빈티지하면서도 캐주얼한 분위기를 자아내며, 어느 룩에나 쉽게 매칭이 가능합니다.

홀리데이 무드의 섬세한 패턴이 돋보이는 반집업 니트입니다. 복슬복슬한 질감을 지닌 울 부클 소재로 제작하여 부드럽고 포근한 느낌을 선사합니다. 반집업 스타일로 지퍼 여밈에 따라 칼라 모양을 다양하게 연출할 수 있습니다. 여유로운 실루엣이 캐주얼한 룩을 완성시켜 주며 겨울 아우터 코디의 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.

캐주얼한 스타일로 매치하기 좋은 머플러입니다. 피부에 닿는 감촉이 부드러운 골지 니트로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 손쉽게 매치하여 룩의 보온성과 완성도를 함께 높일 수 있습니다.

바오패밀리 그래픽이 위트 있는 스웨트셔츠입니다. 가먼트다잉으로 빈티지한 색감이 자연스러우며, 기모를 더해 따뜻함까지 겸비했습니다. 데님 소재의 팬츠 등과 함께 캐주얼하게 착용하기 좋으며, 다양한 사이즈로 구성하여 귀여운 커플 아이템으로도 추천합니다.

써커 원단으로 제작되어 요철감과 매끈한 촉감을 느낄 수 있는 슬랙스입니다. 구김이 적어 관리하기 쉬우며, 테이퍼드핏으로 여유 있으면서 자연스러운 외관으로 편하게 착용 가능합니다. 동일 소재의 재킷과 매치하여 여름 시즌 비즈니스 캐주얼로 활용하기 좋은 아이템입니다.

전후면에 다른 원단이 사용되어 유니크한 느낌을 지닌 스웨트 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 오묘한 그린 컬러를 띠고 있어 심플하면서도 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.

세련된 실루엣을 완성하는 스트라이프 패턴의 슬림핏 셔츠입니다. 면, 나일론 혼방 소재를 사용해 가벼우며 신축성 또한 뛰어나 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 자전거 자수를 섬세하게 수놓아 포인트를 더했습니다. 다양한 하의와 매치하기 좋은 에센셜한 디자인입니다.

에메랄드 컬러의 뱀피 프린트가 멋스러운 셔츠입니다. 앞면을 리본으로 묶어 여미는 디자인이 시선을 사로잡으며 여성스러운 무드를 선사합니다. 얇은 이너와 함께 착용할 수 있으며, 매력적인 포인트 룩으로 활용하기 좋습니다.

살짝 여유가 느껴지는 오버 핏의 니트 풀오버입니다. 스코틀랜드산 울 100% 소재를 사용하여 고급스러운 외관과 우수한 보온성을 자랑합니다. 목 선 부분과, 햄 라인, 소매 끝단을 두꺼운 립 조직으로 마감하여 완성도를 더욱 높였습니다. 깔끔한 크루넥 디자인으로 제작해 데님 팬츠는 물론 다양한 하의와 스타일링이 가능합니다.

잔털이 느껴지는 부드러운 촉감과 자연스러운 실루엣이 매력적인 면바지입니다. 허리의 밴딩과 스트링으로 사이즈를 조절하며 편안하게 입을 수 있습니다. 넉넉한 핏으로 티셔츠나 스웨트 셔츠 등 캐주얼한 착장에 잘 어울리지만, 특유의 트렌디한 감성이 돋보여 다양한 스타일링에 새로운 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.

케이블 짜임이 돋보이는 풀오버입니다. 넥 라인이 슬림해 보이는 브이넥 디자인이며, 살짝 짧은 기장으로 경쾌함이 느껴집니다. 허리 선이 높은 하의와 매치하여 코디하기 좋은 아이템입니다.

더블 칼라로 색다른 디자인을 선보이는 재킷입니다. 칼라에는 시그니처 금속 장식 디테일을 더해 유니크한 포인트를 주었습니다. 양방향 지퍼를 활용해 다양한 스타일링을 연출할 수 있어 더욱 실용적입니다. 밑단은 신축성 있게 마무리해 실루엣을 여유롭게 잘 잡아주며, 편안한 착용감을 선사합니다. 어느 착장에도 잘 어울리는 컬러와 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다.

아웃도어 활동 및 일상에서 착용하기 좋은 모자입니다. 스트레치 나일론 원단으로 제작되었습니다. 메쉬라이닝은 쾌적함을 제공하고, 내부에 쿨맥스 밴드로 이마 부위의 땀을 흡수하고 빠르게 건조시켜줍니다. 후면 웨빙으로 사이즈를 쉽게 조절할 수 있습니다.

잔잔한 트윌 조직과 신축성이 돋보이는 면과 나일론 혼방 소재로 제작한 재킷입니다. 앞 부분에 심지를 더하여 안정적인 형태를 갖추었습니다. 소매 부분에 턱 디테일로 풍성한 볼륨을 살렸으며, 숨겨진 두 단추 여밈으로 깔끔하고 미니멀한 룩을 연출할 수 있습니다. 동일 소재의 팬츠(KF3821MU1)와 셋업 코디도 가능합니다.

날씬해 보이는 허리 라인과 구조적인 실루엣의 더블 테일러드 롱 코트입니다. 큰 칼라와 어깨를 강조하여 구조감이 돋보이는 스타일입니다. 끝단을 핸드메이드로 마감하였으며, 부분 스티치 디테일로 포인트를 더했습니다. 상단 사이드포켓과 하단 아웃포켓 디자인으로 실용성을 갖추었으며, 신축성 있는 안감으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 세련된 디자인으로 포멀한 룩에 걸치기 제격입니다.

9.8oz 두께의 데님 원단으로 제작한 와이드 핏 팬츠입니다. 한 여름부터 선선한 가을까지 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로, 다양한 상의와 매치하여 손쉽게 스타일링이 가능합니다.

자연스러운 질감과 은은한 광택이 돋보이는 인조 가죽 소재의 블루종입니다. 심플한 디자인에 패딩 충전재를 더해 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 편안한 릴랙스 핏으로 다양한 두께의 이너와 함께 착용할 수 있어 활용도 높습니다.

풍성한 볼륨으로 여성스러움이 느껴지는 미니스커트입니다. 가벼운 소재로 제작되었으며, 허리와 밑단의 끈을 활용하여 실루엣 조절이 가능합니다. 한여름부터 초가을까지 다양하게 활용하기 좋은 아이템입니다.

캐주얼한 무드의 프린팅으로 포인트를 준 니트입니다. 깔끔한 라운드넥으로 제작하여 슬랙스나 데님 팬츠 등 다양한 하의와 매치하기 좋고, 니트의 고급스러운 멋이 잘 느껴집니다.

허벅지부터 일자로 떨어지는 스트레이트 핏 치노 팬츠입니다. 원단 표면을 사선무늬로 짠 트윌 조직이 캐주얼한 느낌을 더해줍니다. 여름을 제외한 다양한 계절에 입기 좋은 적당한 두께의 아이템이어서 활용도가 높습니다. 여유로운 스트레이트핏으로 넉넉한 상의와 착용 시 세련된 스타일을 연출할 수 있습니다.

볼드한 크로쉐 조직의 니트 후드 베스트입니다. 톤온톤의 색상 조합과 타슬 디테일로 디자인을 완성했습니다. 다양한 아이템과 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.

일반적인 블루종 스타일에 캥거루 주머니로 캐주얼함을 더한 아우터입니다. 12.5oz 원단에 3oz 패딩을 더하여 보온성을 높였습니다. 칼라가 깔끔한 외관을 연출하며 지퍼 여밈으로 간편하게 입을 수 있습니다.

워크웨어에서 영감을 받은 디테일이 돋보이는 팬츠입니다. 브랜드에서 새롭게 선보이는 제품으로, 독특한 색감이 룩에 선명한 포인트를 제공합니다. 캐주얼한 분위기를 지녀 일상에서 편안하게 코디할 수 있습니다.

앞면의 주름 장식으로 포인트를 준 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재를 사용해 형태가 안정적이며 여유 있게 일자로 떨어지는 핏이 편안한 착용감을 제공합니다.

여유로운 레귤러 핏의 스트라이프 셔츠입니다. 은은한 패턴이 슬림한 실루엣을 연출해 줍니다. 옥스퍼드 조직의 100% 면을 사용해 내구성이 높고 부드러운 착용감을 자랑합니다. 워싱 가공을 통해 자연스러운 느낌을 더했습니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 함께 다양한 스타일링을 할 수 있습니다.

깊게 잡은 원 턱 디테일이 전체적으로 실루엣을 잡아주는 팬츠입니다. 재활용 폴리에스터와 울 혼방의 원단으로 제작되어 착용감이 쾌적하고, 구김이 적어 관리가 용이합니다. 여유로운 실루엣에 허리 밴딩을 더하여 한층 편안합니다. 스트링을 조절하며 다양한 스타일을 연출할 수 있으며, QM365AMA15와 함께 셋업 착장도 가능합니다.

넓은 칼라와 부드럽게 흐르는 실루엣이 우아함을 더해주는 코트입니다. 이탈리아 콜롬보 사의 캐시미어 100% 소재로, 은은하게 감도는 광택과 고급스러운 컬러가 돋보이는 아이템입니다. 단추에 배색한 실 장식과 밑단의 장식 스티치는 깔끔하면서 매력적인 포인트가 되어줍니다. 넉넉한 오버핏으로, 포멀한 착장부터 캐주얼한 착장까지 멋스럽게 매치하기 쉬워 소장 가치가 매우 높습니다.

반짝이는 화이트 펄의 우아함에 골드빛 악어로 귀여움을 더한 팔찌입니다. LACOSTE X le FLEUR의 협업 제품으로, 두 브랜드의 감성을 매력적으로 혼합해 소장 가치가 높습니다. 니트 스웨터나 캐주얼한 티셔츠 등에 매치하여, 여성스러우면서도 귀여운 포인트를 주기 좋은 아이템입니다.

포인트 스타일링으로 룩을 한층 유니크하게 연출해 주는 레그 커버입니다. 데님 소재로 제작되어 캐주얼한 분위기를 더합니다. 윗부분을 접어 다리 길이에 맞게 조절하여 자유롭게 연출할 수 있습니다.

두툼한 소재와 부드러운 촉감을 지닌 베이비 알파카 니트 베스트입니다. 단단한 짜임으로 이루어져 늘어지지 않고 안정적인 핏을 선사합니다. 밑단 짜임과 비대칭한 기장이 포인트가 되어줍니다. 유행을 타지 않고 입을 수 있으며 가을, 겨울 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.

브랜드의 세컨드 라인으로, 워크웨어 스타일을 한층 담아낸 팬츠입니다. 면과 모 혼방의 두터운 원단을 사용하여 제작되었습니다. 와이드한 핏에 전면부의 턱 디테일로 구조적인 실루엣을 보여주며, 독특한 사이드 여밈 방식이 매력 포인트입니다.

다리를 날씬하게 보이게 해주는 스트레이트핏 데님 팬츠입니다. 허리와 엉덩이 부분은 슬림하게 붙다가 허벅지 아래로는 일자로 떨어지는 핏이 다리 라인을 곧고 길어 보이게 합니다. 뒷면은 라인으로 포인트를 더해 유니크한 감성을 선사합니다. 총 기장이 103cm로, 발등까지 딱 떨어지게 입거나 밑단이 살짝 쌓인 듯이 연출해도 멋스러운 아이템입니다.

앞쪽 한 개의 주름을 잡아 편안하게 착용하기 좋은 저지 와이드 팬츠입니다. 밴딩을 더해 활동성이 우수하며, 릴랙스 핏의 스웨트셔츠나 스웨터 등과 코디하여 캐주얼한 분위기의 룩을 연출하기 좋습니다.

탄탄함이 있는 코튼 소재로 제작한 치노 스커트 입니다. 미디기장의 A라인 실루엣에 허리부분에 작은 턱 디테일이 들어가 볼륨감을 주었습니다. 다양한 이너와 코디하기 좋으며 캐주얼룩에 다양하게 활용될 수 있는 아이템입니다.

미니멀하고 구조적인 실루엣이 매력적인 코쿤 핏 맥 트렌치코트입니다. 고급스러운 외관과 적은 구김이 특징인 고밀도 면 소재로 제작하였습니다. 볼륨 있는 실루엣과 뒷 부분의 입체적인 턱 디테일이 날씬해 보이는 효과를 줍니다. 앞여밈과 소매 안쪽 부분의 진한 네이비 배색으로 세련된 무드를 선사합니다. 탈부착이 가능한 코듀로이 칼라로 다양한 연출이 가능하며, 소매를 롤업 하여 포인트를 줄 수 있습니다.

와이드핏의 여유로운 착용감이 돋보이는 팬츠입니다. 두께가 있는 면 소재를 사용해 탄탄한 실루엣을 선보이는 아이템입니다. 낮은 허리 선과 카고 디테일은 브랜드 특유의 빈티지 무드와 스트리트 감성을 잘 드러냅니다. 데일리룩에 캐주얼하면서도 편안한 분위기를 더할 포인트로 활용하기 좋습니다.

천연 소가죽을 탄성 있는 위빙 메쉬 조직으로 만든 벨트입니다. 캐주얼한 느낌의 메쉬 조직과 차분한 브라운 컬러가 어우러져 코디 활용성이 높습니다. 성글게 된 짜임으로 허리에 맞게 길이 조절하기 쉬우며, 자연스러운 신축성이 있어 편안하게 착용할 수 있는 아이템입니다.

청량하면서 가벼운 소재의 긴소매 점퍼입니다. 비침이 있는 스타일로 한여름부터 간절기까지 다양하게 활용하기 좋습니다. 넥 라인과 몸판에 부분적으로 주름을 잡아 스타일을 완성하였습니다.

코튼 혼방의 원사를 사용한 단정하고 깔끔한 니트 베스트입니다. 좌측 하단 섬세하게 수놓은 자수로 포인트를 더했으며, 살짝 여유있는 핏으로 다양한 셔츠나 티셔츠에 클래식하면서도 트렌디하게 연출할 수 있습니다.

등 부분에 있는 사랑스러운 리본 디테일이 돋보이는 블라우스입니다. 스판이 있는 소재로 제작하여 편안하고, 소매와 밑단 부분의 셔링 디테일이 여성스러운 무드를 연출해 줍니다. 다양한 아이템과 매치하여 시원한 여름룩을 완성할 수 있습니다.

미니멀하면서도 세련된 재킷입니다. 가볍고 부드러운 폴리 소재로 제작되었으며, 단정한 매력이 느껴져 오피스룩에도 잘 어울립니다. 깔끔한 디자인으로 완성해 유행에 상관없이 오래 착용할 수 있는 아이템입니다.

입체적인 실루엣이 매력적인 슬림핏의 배기 팬츠입니다. 고밀도 데님 소재로 편안한 착용감을 선사하며 탄탄하게 다리 라인을 잡아주는 아이템입니다. 앞면의 절개 디테일은 세련된 무드를 더하는 포인트가 되어줍니다. 밑단을 롤업하면 보다 캐주얼하고 경쾌한 스타일링을 연출할 수 있습니다. 자연스럽게 워싱된 매력적인 블랙 컬러로, 캐주얼하면서 감각적인 룩을 완성하기 좋습니다.

Olmetex 사의 면 100% 원단으로 제작된 카고 팬츠입니다. 두 개의 아웃포켓과 무릎 부분의 접힌 주름 디테일이 특징인 아이템입니다. 전체적으로 여유 있는 핏이며, 밑단에서 다소 넓게 플레어 핏으로 떨어지는 독특한 실루엣이 매력적입니다.

신축성 있는 면이 혼방된 소재를 사용하여 착용감이 편안한 탱크 톱입니다. 깊게 파인 라운드 넥 디자인과 몸에 붙는 디자인으로 제작해 이너로 매치하기 좋습니다. 파우더리한 연보라 색상이 부드러운 감각을 더해주며, 앞면 하단에 로고 자수로 포인트를 주었습니다.

90년대 스케이터 팬츠에서 영감을 받아 제작된 데님 팬츠입니다. 중간 높이의 허리 선에 와이드한 핏으로 새로운 실루엣을 완성했습니다. 워싱 처리된 블랙 색상이 시크한 분위기를 연출하며, 뒷면 오른쪽 포켓 위에 자수 장식 및 패널 패치 디테일로 독특한 분위기를 더했습니다.

패턴으로 포인트를 준 스포츠 양말입니다. 마름모 무늬의 클래식한 아가일 패턴을 비이커만의 감성으로 재해석하여 트렌디하게 배치했습니다. 두터운 소재를 사용하여 여러 활동에도 쾌적하게 착용하기 좋은 아이템입니다. 발목이 드러나는 계절, 다양한 착장에 매치해 스타일링 포인트로 활용할 수 있습니다.

캔톤, 리벳 디테일이 더해져 캐주얼한 무드가 느껴지는 오버롤 원피스입니다. 여유 있는 핏과 긴 기장으로 편안하게 착용 가능하며, 아웃포켓으로 포인트를 주었습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.

배색 칼라와 귀여운 토글 버튼으로 포인트를 더한 코트입니다. 오버핏 실루엣과 하프 기장으로 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 몸판에 누빔 처리를 해 더욱 따뜻하며, 원피스, 팬츠 등 다양한 기장의 아이템과 매치하여 룩에 캐주얼한 매력을 더할 수 있습니다.

핸드메이드 기법을 사용하여 가볍고 고급스러운 코트입니다. 두 원단을 덧댈 때 실과 바늘만을 이용해 한 땀 한 땀 바느질하는 방식이며 시접이 최소화되어 가볍습니다. 앞면과 뒷면을 더한 이중지 소재로 겉면은 울 100% 소재로 은은한 광택과 부드러운 촉감이 장점입니다. 헤링본 패턴이 포인트이며 데님 의상과 함께 캐주얼한 느낌을 연출할 수 있습니다.

편안한 H 라인 실루엣의 라운드넥 스트라이프 티셔츠입니다. 부드럽고 도톰한 면 소재를 사용하여 데일리 하게 착용하기 좋습니다. 패턴, 소재, 실루엣 모두 기본에 충실해 다양한 룩에 활용하기 좋은 에센셜한 디자인입니다.

올리브 색상 폴리스와 레오파트 프린트 배색이 돋보이는 하프 집업 풀오버입니다. 부드럽고 따듯한 소재를 사용하여 날씨에 따라 단독으로 입거나, 아우터를 위에 걸칠 수도 있습니다. 양옆으로 지퍼 포켓이 장착되어 실용적으로 활용하기 좋은 아이템입니다.

스토퍼 링이 포인트가 되어주는 30MM 사각 버클 벨트입니다. 원단의 링이 버클 부분에 있어 손상이 적습니다. 멋스러운 브라운 색상으로 제작하여 데님 팬츠 등 캐주얼한 의상에 매치하기 좋습니다.

자카드 조직으로 포인트를 준 풀오버입니다. 깔끔한 라운드넥을 적용하여 어디에나 잘 어울리고 캐주얼한 무드가 느껴집니다. 데님 팬츠나 미니스커트와 매치하여 경쾌하게 연출할 수 있습니다.

베이비 알파카와 울 혼방 원사로, 가벼우면서도 포근한 칼라 카디건입니다. 기모 워싱과 브러시 기법을 활용하여 특유의 도톰하고 보송보송한 질감이 돋보이며, 부드러운 촉감이 특징입니다. 소맷단과 밑단은 높은 탄력의 리브를 사용해 내구성을 더했습니다. 활용도 높은 컬러로, 단독으로 입거나 가을, 겨울에 이너로 착용해 스타일링하기 좋습니다.

잔잔한 사선 조직의 캐시미어가 고급스러운 무드를 선사하는 스카프 겸 니트 숄입니다. 촉감이 부드러워 착용감이 좋으며, 코디에 따라 목에 둘러 스카프로 연출하거나 펼쳐서 어깨에 둘러 숄로 연출할 수 있습니다. 착장에 구애 받지 않는 아이템으로, 다양한 룩에 포인트로 활용하여 멋과 보온성을 더할 수 있습니다.

루즈한 핏으로 멋스러운 스타일을 연출할 수 있는 데님 팬츠입니다. 뒷면에는 플랫한 워크웨어 디테일을 더해 포인트를 주었습니다. 빈티지한 워싱이 매력적이며, 기장이 길어 굽이 있는 신발과 함께 착용하는 것을 추천드립니다.

가볍고 고급스러운 울 소재의 팬츠입니다. 부드러운 촉감이 돋보이며, 앞면 두 개의 주름으로 와이드하면서도 멋스럽게 떨어지는 핏이 매력적인 아이템입니다. 울 싱글 재킷(QP4211OG15)과 셋업으로 연출해 더욱 멋스러운 룩을 완성할 수 있습니다.

강한 워싱 가공으로 표현한 빈티지한 컬러가 감각적인 니트입니다. 케이블 짜임으로 따뜻한 분위기를 더합니다. 넉넉한 핏으로 자연스러운 실루엣을 완성하며, 다양한 하의와 매치해 데일리하게 입기 좋습니다.

부드럽고 따뜻한 울 캐시미어 혼방 소재로 만든 니트 스웨터입니다. 포근한 크림 색상에 레인보우 레터링으로 발랄한 포인트를 주었습니다. 아우터를 매치하기 편한 두께와 핏을 지녔으며, 데님 팬츠 및 스커트와 캐주얼한 분위기로 연출하기 좋습니다.

NILI LOTAN 브랜드의 고급스러움이 느껴지는 트위드 재킷입니다. 블랙 컬러 원단에 NILI LOTAN 시그니처 NL 골드 버튼을 사용하여 클래식하고 멋스러운 분위기를 연출합니다. 편안한 착용감을 제공하는 살짝 여유 있는 핏으로 제안되었으며, 클래식한 트위드 재킷 디자인으로 다양한 포멀룩 착장에 활용하기 좋은 재킷입니다.

후드 디자인으로 실용성과 캐주얼한 무드를 더한 니트 베스트입니다. 따뜻한 캐시미어 혼방 원사로 제작되어 다양한 상의나 원피스 위에 레이어드하기 좋습니다. 체형이 드러나는 부담이 적은 여유로운 핏으로 편안한 룩에 매치하기 좋은 아이템입니다.

도톰한 두께로 한겨울에도 따뜻하게 입을 수 있는 터틀넥 풀오버입니다. 허리 부분에 위치한 스트랩 디테일로 허리 라인을 다양한 실루엣으로 연출할 수 있습니다. 캐주얼한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋습니다.

데님 고유의 거친 매력을 잘 살린 블랙 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 소재를 사용하여 편하게 입을 수 있습니다. 한여름과 한겨울을 제외한 계절에 착용할 수 있는 두께입니다. 기본에 충실한 디자인으로 어떤 상의와도 쉽게 코디할 수 있습니다.

스트라이프 배색 포인트가 돋보이는 니트 라운드 햇입니다. 헤어리 소재로 제작하였으며, 어디에나 잘 어울리는 부드러운 색감을 지녔습니다. 다양한 룩에 멋과 보온성을 동시에 더해줍니다.

표면이 깨끗하고 내구성이 강한 수피마 코튼 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 군더더기 없는 디자인과 다양한 색감으로 구성하여 어느 착용에나 자연스러운 코디가 가능합니다. 단독 착용뿐만 아니라 레이어링으로도 활용하기 좋은 아이템이며, 남녀 공용 상품이어서 커플룩에 활용하기도 좋습니다.

유니크한 슬릿 포인트가 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 적당하게 파인 넥 라인이 페미닌한 무드를 선사하며, 팔꿈치 위로 올라오는 소매 디자인이 슬림한 실루엣을 연출해 줍니다. 신축성 있는 립 원단을 사용하여 편안한 착용감을 더하였습니다.

얇고 부드러운 면 저지 소재가 편안함을 더하는 티셔츠입니다. 군더더기 없는 디자인에, 심플하면서도 유니크한 로고 프린팅이 포인트가 되어주는 아이템입니다. 매우 넉넉한 실루엣으로, 평소 착용하는 사이즈 혹은 한 사이즈 작게 착용하는 것을 권장합니다. 단독으로 입기에도, 다른 착장과 겹쳐 입기에도 좋아 활용도가 높습니다.

매트한 벨로아가 특징인 일본 SHIBAYA 원단을 사용한 벨벳 재킷입니다. 빈티지한 느낌을 내는 가먼트 워싱으로 독특한 무드를 더했습니다. 소매의 각진 주름이 돋보이는 레직기 디테일이 룩의 포인트가 되어줍니다.* 후가공 처리된 레직기 디테일은 착용함에 따라 또는 스팀이나 강한 열을 가했을 경우 펴질 수 있습니다.

트임을 주어 멋스럽고 편안한 스타일링이 가능한 코듀로이 미디스커트입니다. H 라인으로 깔끔하게 떨어지는 실루엣입니다. 니트나 블라우스, 티셔츠 등 다양한 상의와 손쉽게 코디하기 좋습니다.

[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.짧은 기장과 견고한 핏으로 경쾌한 느낌을 더한 긴소매 셔츠입니다. 부드러우면서도 적당히 탄탄한 코튼 소재를 사용해 착용감이 편안합니다. 기본적인 색상과 디자인으로 어느 룩에나 고민 없이 스타일링 할 수 있습니다.

울 혼방 저지 소재를 사용하여 고급스러우면서 착용감도 편안한 재킷입니다. 네이비 솔리드 컬러로 멀리서 보면 깔끔하게, 자세히 보면 은은한 와플 조직이 보이는 소재를 사용하였습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 몇 년이 지나도 꺼내 입기 좋고, 면 소재 팬츠와 매치하여 편안하면서도 멋스러운 스타일을 완성할 수 있습니다.

부드럽고 탄탄한 옥스포드 소재로 제작한 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하며, 포멀/캐주얼의 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩으로도 활용하기 좋습니다

가볍게 걸치기 좋은 카디건 형태의 니트 머플러입니다. 클래식한 블랙과 아이보리 색상 조합의 스트라이프 패턴이 매력적입니다. 간절기에 코트나 셔츠 위에 걸쳐 보온성과 포인트를 살린 룩을 연출할 수 있습니다.

그래픽 프린트와 자수가 포인트인 후드입니다. 짧은 기장으로 제작하여 경쾌한 분위기를 완성했습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 제작되어 활용도가 높습니다.

부드러우면서 결이 살아있는 코듀로이 소재를 사용한 팬츠입니다. 와이드 한 실루엣과 허리 라인에 더해진 밴딩이 편안한 착용감을 선사합니다. 겨울철 따뜻하면서도 고급스러운 룩을 완성할 수 있습니다.

무릎 위로 올라오는 경쾌한 기장감으로 편하게 착용 가능한 아웃포켓 데님 하프 팬츠입니다. 매력적인 컬러감과 하이 라이즈 웨이스트 라인으로 룩의 포인트를 더해줍니다. 세미 A 라인으로 다리 라인을 슬림 하게 연출해 주며, 앞면의 아웃포켓 디자인과 허리 뒷라인에 시그니처 자수 디테일 포인트로 구호플러스만의 유니크한 영 감성이 느껴집니다. 여름 시즌 다양한 컬러의 상의와 손쉽게 매칭 가능하며, 캐주얼룩에도 잘 어울려 스타일링하기 좋은 아이템입니다.

러플 디테일로 포인트를 준 블라우스입니다. 비침이 있는 레이스 소재를 사용하여 사랑스러운 무드를 더하였습니다. 짧은 기장으로 허리 선이 높은 스커트 혹은 팬츠와 잘 어울리는 아이템입니다.

신축성이 좋은 소재의 밴딩 팬츠입니다. 피부에 닿는 촉감이 부드럽고 편안하며 밑단을 접어서도 경쾌하게 연출할 수 있습니다. 밴딩이 있지만 벨트고리가 있어서 포멀하게도 착용이 가능한 제품으로 다양한 상의와 코디하기 좋습니다.

8W와 14W 두 가지 굵기의 실을 사용하여 색다르게 제작한 팬츠입니다. 면 100%의 코듀로이 원단으로, 추운 날씨에 따뜻하게 입을 수 있습니다. 여유 있게 일자로 떨어지는 핏을 지녀 깔끔하면서도 착용감이 편안합니다.

[BEAKER]의 남녀 공용 Nerdbear Uni-Short입니다. 자그마한 너드베어 자수가 새겨진 베이직 트레이닝 쇼츠입니다. 캐주얼한 핏으로 남녀 모두 착용 가능한 핏이며 스웨트셔츠나 반팔과 함께 셋업으로 연출하기 좋은 아이템입니다.

밑단에 은은한 광택을 띄는 원단을 사용하여 여성스러운 느낌을 더한 풀오버 니트입니다. 울과 캐시미어 혼방 소재를 사용해 고급스러우며 착용감 또한 부드럽습니다. 셔츠와 레이어드해 소매를 롤업하여 연출하면 자연스럽고 세련된 스타일을 연출할 수 있습니다.

조화로운 배색이 돋보이는 컬러 블록으로 포인트를 준 양말입니다. 실의 이물질을 제거한 고품질 면사인 코마사 혼방 소재를 사용하여, 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 발목까지 오는 길이로 제작해 편안하며, 세련된 디자인으로 다양한 하의와 매치하기 좋은 실용적 아이템입니다.

[EDITION 8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.브라운 컬러의 은은한 광택이 고급스러운 느낌을 주는 새틴 소재의 레이어드 원피스입니다. 긴 기장으로 제작되어 부드럽게 주름지며 떨어지는 페미닌한 실루엣을 연출합니다. 셔츠 등과 레이어드하기 좋으며, 가을 겨울철 포인트 아이템으로 활용할 수 있습니다.

깔끔한 스트레이트 실루엣과 긴 기장이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 신축성이 없는 코튼 소재로 제작되었으며, 주머니와 절개 디테일로 기능적인 무드를 더했습니다. 뒷주머니에 브랜드의 로고 패치 디테일이 돋보이며, 밝은 색상으로 다양한 상의와 캐주얼하게 매치하기 좋습니다.

캐주얼한 바시티 재킷입니다. 울 소재와 인조가죽 소재를 조합하여 제작되었으며, 짧은 기장에 딱 맞는 실루엣으로 다양한 하의와 코디하기 좋습니다. 배색으로 시선을 사로잡는 포인트를 더했습니다.

캐주얼한 립 조직과 도톰한 울 소재의 니트 비니입니다. 전체적인 룩에 포인트가 될 수 있는 감도 있는 컬러를 사용했습니다. 모자 끝을 접어 올려 딱 맞게 핏되는 사이즈로 편안하게 착용 가능한 아이템입니다.

차분한 색상의 셔츠형 긴팔 원피스입니다. 셔츠와 스커트 사이에 절개가 투피스처럼 보이는 효과를 제공합니다. 단정한 디자인으로 데일리룩뿐만 아니라 격식 있는 자리에도 활용하기 좋은 아이템입니다.

캐주얼한 디자인이 매력적인 반집업 스웨트 셔츠입니다. 고품질의 면 소재로 제작해 볼륨을 살린 탄탄한 실루엣을 완성했으며 편안한 착용감을 선사합니다. 후드 디테일로 실용성을 높였으며, 여유 있는 핏과 길지 않은 기장으로 동일 브랜드의 스웨트 팬츠 (QW3921AU13)과 매치하면 더욱 멋스러운 룩을 완성할 수 있습니다.

우아한 디테일이 돋보이는 코튼 카디건입니다. 넓은 칼라와 소매 끝부분이 넓게 퍼지는 플레어 디테일, 그리고 리본 여밈으로 특별한 멋을 연출합니다. 심플한 하의와 매치하면 더욱 돋보이는 아이템입니다.

통기성이 좋아 쾌적하게 착용하기 좋은 밴딩 팬츠입니다. 링클 원단으로 제작하였으며, 밴딩 디테일을 더하여 움직임과 착용이 편안합니다. 카고 포켓으로 트렌디한 포인트를 주었습니다.

보송보송한 헤어리 소재를 사용하여 포근한 감성을 선사하는 풀오버입니다. 따뜻한 촉감과 신축성 있는 소재로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 볼륨감 있는 소매 디자인이 부드러운 실루엣을 연출하며 팬츠, 스커트 등 다양한 하의와 함께 사랑스러운 겨울 룩을 완성할 수 있습니다.

깔끔한 레터링 그래픽이 적용된 스웨트셔츠입니다. 여유로운 핏으로 제작하여 편안한 착용감을 선사합니다. 단품 하나만으로도 스타일링에 포인트를 줄 수 있으며, 다양한 아우터 안에 받쳐 입기에도 좋습니다.

시원한 느낌의 워싱 컬러가 돋보이는 데님 팬츠입니다. 과하지 않은 와이드핏으로, 여름철 편안하게 착용 가능합니다. 발등까지 떨어지는 긴 기장으로 캐주얼하게 코디하기 좋은 아이템입니다.

부분적으로 보이는 절개와 커브 디테일이 시선을 사로잡는 데님 팬츠입니다. 깨끗한 화이트 색상에 턱 디테일과 리벳을 더하여 완성도를 높였습니다. 여유로운 핏으로 제작하여 다양한 상의와 함께 편안한 스타일링이 가능합니다.

아래 쪽이 보다 슬림하게 떨어지는 테이퍼드 실루엣의 팬츠입니다. 여유 있는 핏으로 착용감이 편안하며, 다리 라인을 예쁘게 잡아줍니다. 기본적인 네이비 코듀로이 소재를 사용해 가을부터 겨울까지 스타일링하기 좋습니다. 동일 소재인 Valentina Jacket(QW3X11SI4R)과 셋업으로 연출할 수 있습니다.

빈티지한 워싱이 돋보이는 티셔츠입니다. 국립공원에서 영감을 받은 사막 그래픽으로 포인트를 주었습니다. 슬림한 핏이 깔끔한 이미지를 선사합니다. 데님 제품과 함께 착용하여 캐주얼하게 연출할 수 있습니다.

미니멀한 디자인과 세미 A라인 실루엣이 돋보이는 트위드 미니 스커트입니다. 경쾌한 느낌의 기장이 돋보이며, 매력적인 트위드 소재와 어우러지는 트리밍 디테일과 은은한 광택의 금속 버튼으로 포인트를 더하였습니다. 청량함을 느낄 수 있는 잔잔한 조직의 외관이 매력적인 코튼 혼방의 트위드 소재를 사용하여, 고급스러운 무드와 가볍고 편안한 착용감을 제공합니다. 블라우스나 티셔츠 등 다양한 상의와 함께 포멀룩부터 캐주얼룩까지 손쉽게 스타일링이 가능한 시즌 트렌디 아이템입니다. 동일 소재의 Crop Tweed Jacket(KE3511M02), Tweed Sleeveless Blouse(KE3560M08)와 함께 착용하면 세련된 셋업 룩을 연출할 수 있습니다.

잔잔한 트윌 조직의 경량 메모리 제작되어 멋스러운 반팔 베스트입니다. 넥 라인 끝에 이 밴드로 주름을 넣어 오픈해 칼라로도 연출이 가능합니다. 변형된 소매 패턴을 적용하여 활동성을 높였고 허리 안쪽 스트링으로 자유롭게 실루엣 조절을 할 수 있습니다. 사이드포켓으로 간편한 수납성 까지 더했습니다.

단추 대신 니켈 스냅을 사용하여 포인트를 더한 셔켓입니다. 코듀로이 소재를 사용하고 오버핏으로 제작하여 착용감이 편안합니다. 셔츠 혹은 아우터로 다채롭게 스타일링할 수 있습니다.

시원하면서도 고급스러운 느낌의 조직으로 이루어진 티셔츠입니다. 오버핏이 편안한 착용감과 함께 트렌디한 룩을 제공합니다. 간결한 오픈칼라 디자인을 적용하여 언제 어디서나 깔끔하게 입을 수 있고, 다양한 하의와 잘 어우러집니다.

앞면은 일자로, 뒷면은 퍼지며 떨어지는 실루엣이 독특한 분위기를 연출하는 스커트입니다. 가벼우면서도 포근한 모헤어 혼방 소재를 사용했으며, 특유의 부드러운 표면과 화사한 체크 패턴이 매력적인 조화를 이룹니다. 동일 브랜드 같은 소재의 재킷(QW3X30FD28)과 셋업으로 착용하면 한층 고급스러운 룩이 완성됩니다.

페이퍼리한 질감으로 자연스러운 외관을 살린 패딩 점퍼입니다. 가볍지만 보온성이 우수한 다운 충전재를 사용했습니다. 플랩 포켓으로 포인트를 더했으며, 사이드포켓을 배치해 수납력을 높였습니다. 소매 끝은 밴딩이 잡아주어 바람이 잘 들어가지 않습니다. 밑단의 드로 스트링으로 실루엣 조절이 가능해 더욱 실용적입니다.

컬러풀한 니트 패턴이 매력적인 스웨터입니다. 어깨 선이 내려간 오버사이즈 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 아이템을 매치하여 특별한 스타일을 완성할 수 있습니다.

완성된 옷에 색을 입히는 가먼트 다잉으로 자연스러운 무드를 선사하는 캐주얼 셔츠입니다. 조화롭게 어우러지는 워싱감과 색상이 매력적입니다. 다양한 하의 및 아우터와 코디하여 멋스러운 데일리룩을 완성할 수 있습니다.

다양한 이너와 매치하기 좋은 알파카 카디건입니다. 섬세한 패턴과 변형된 짜임으로 도톰하면서 흔하지 않은 질감과 색감을 선사하는 유니크한 아이템입니다. 오버핏이지만 어깨선이 부드럽게 떨어지는 새들 조직으로 만들어져, 입었을 때 부해 보이지 않습니다. 볼륨 있는 소매와 여유로운 실루엣으로, 여러 착장에 입기 좋아 스타일링이 한결 쉬워집니다.

워크웨어 무드를 연출할 수 있는 데님 팬츠입니다. 부드럽고 쾌적한 면 소재로 제작하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 해머 루프와 사이드라인 디테일로 다양한 착장에 포인트를 줄 수 있는 아이템입니다.

코듀로이 특유의 따뜻함이 느껴지는 팬츠입니다. 스톡홀롬 베이스의 북유럽 브랜드 HOPE에서 출시한 제품으로 브랜드에서 오랜 기간 사랑받아 온 와이드핏으로 편안하며 트렌디함이 느껴집니다. 빈티지 가공 처리한 면 100% 원단으로 제작되었으며, 가을 및 겨울철 필수 아이템으로 추천드립니다.

낙하산에서 영감을 얻은 여유로운 실루엣이 특징인 패러슈트 스타일의 데님 팬츠입니다. 허리선이 높고, 허벅지부터 바짓단까지 통이 넉넉합니다. 통기성과 흡습성이 좋은 리오셀 소재와 면을 섞어 착용감이 쾌적합니다. 허리 뒷면은 밴딩 처리되어 있으며, 앞면에는 사이즈를 조절할 수 있는 끈이 장착되어 있습니다. 캐주얼한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.

미니멀한 디자인의 기본 벨트입니다. 깔끔한 색상의 버클이 돋보이며 다양한 룩에 활용하기 좋습니다. 매 시즌 사랑받는 브랜드의 스테디셀러로 캐주얼룩부터 포멀룩까지 다양하게 연출할 수 있습니다.

실크처럼 부드러운 새틴 소재로 제작한 스키니 스카프입니다. 너비가 얇게 디자인되어 세련되면서도 활용이 간편합니다. 목이나 머리에 두르거나 가방 등의 다양한 소품에 매치하여 룩에 포인트를 주기 좋습니다.

우아하고 여유로운 핏의 랩 카디건입니다. 앞면을 감싸서 입거나 오픈하여 자연스럽게 주름이 드리워지는 드레이프 실루엣을 연출할 수 있습니다. 메리노 울 소재의 부드러운 촉감이 착용감을 더욱 편안하게 해줍니다. 로고가 각인된 너트 염색 단추로 포인트를 주었습니다. open knit vest와 세트로 착용해 돋보이는 룩을 완성할 수 있습니다.

따뜻한 브라운 색상으로 세련된 스타일링이 가능한 카디건입니다. 무겁지 않은 울 소재로 제작되어 편안하게 착용하기 좋습니다. 소매와 밑단의 립 디테일이 포인트가 되어줍니다. 넉넉한 핏으로 간절기 시즌 레이어드하여 활용하기 좋은 아이템입니다.

[TEATORA]의 남성용 Wallet Pants Office입니다. 나일론 100% 소재로 만들어졌고, 브랜드 상품 중 수납력을 중점으로 둔 PACKABLE 라인의 슬림핏 팬츠입니다. 여행을 위한 스마트 패킹을 콘셉트로 만들어져 쉽게 접어 보관이 가능합니다. 숨겨진 카고 포켓과 하이브리드 벨트 디테일을 통해 수납력을 높인 상품입니다. 베이직한 컬러감과 실루엣을 제공하는 데일리 아이템으로 추천합니다.

깔끔한 포켓 디테일이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 긴 기장과 스트레이트 핏으로 깔끔한 실루엣을 연출합니다. 스웨트셔츠, 후드, 니트 등 다양한 상의와 매치하여 캐주얼하게 즐길 수 있습니다.

소재와 디테일로 데님의 느낌을 구현한 스커트입니다. 캐시미어 혼용 데님 라이크 니트 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 자랑합니다. 뒷면에 스티치 디테일을 더해 캐주얼한 분위기를 선사하며, 다양한 상의와 함께 데일리하게 매치하기 좋습니다.

배색으로 포인트를 준 터틀넥입니다. 부드러운 소재를 사용해 착용감이 편안합니다. 깔끔한 정사이즈로 제작하여 단독 착용은 물론, 레이어링 하기에도 좋아 활용도가 높습니다.

골드 톤의 로고 디테일로 포인트를 준 벨트입니다. 소가죽 소재로 제작하여 고급스러운 외관을 더욱 돋보이게 합니다. 간결한 디자인으로 어디에나 매치하기 좋아 다양한 스타일링이 가능합니다.

로고 형태의 원형 자수가 돋보이는 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장이며, 부드러운 촉감의 골지 조직으로 제작되었습니다. 베이직한 디자인에 우수한 내구성으로 데일리 하게 착용하기 좋은 아이템입니다.

맞턱 디테일이 멋스러운 실루엣을 완성하는 슬랙스입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 세련되고 고급스러운 무드를 선사합니다. 셔츠, 니트 등 다양한 아이템과 함께 모던한 포멀룩을 연출할 수 있습니다.

구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 코쿤 핏 맥 트렌치코트입니다. 슬림한 바디라인을 연출해 주는 볼륨감 있는 실루엣과 절제된 미니멀함이 매력적인 아이템입니다. 프런트의 덧장과 뒤 중심에 히든 버튼업 디테일을 포인트로 특별함을 더했습니다. 고급스러운 외관에 은은한 트윌 조직이 매력적인 고밀도 코튼 소재를 사용하였으며, 세련된 무드의 클래식한 베이지와 은은한 체크가 매력적인 딥 네이비 2가지 컬러로 제안 드립니다. 페미닌하면서도 캐주얼한 무드의 아이템으로 다양한 착장에 스타일리시하면서도 가볍게 걸치기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.

페이크 레더 소재로 고급스러운 무드가 느껴지는 패딩 베스트입니다. 밑단에 끈으로 실루엣 조절이 가능합니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 겨울철 두꺼운 이너와 함께 착용하기 용이한 아이템입니다.

케이블 짜임과 큰 칼라 디자인으로 사랑스럽고 캐주얼한 분위기를 자아내는 풀오버입니다. 지퍼 여밈에 따라 원하는 형태로 넥라인을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 화사한 색상이 얼굴을 밝히며 다양한 하의와 매치하기 좋습니다.

옆선과 뒷면의 긴 절개 라인으로 다리가 곧고 길어 보이는 효과를 선사하는 데님 팬츠입니다. 가볍고 부드러운 면 100% 소재를 사용하여 여름까지 쾌적하게 착용이 가능합니다. 멋스러운 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 별다른 연출 없이 착용만으로도 스타일을 완성하는 시즌 필수 아이템입니다.

자카드 소재의 플라워 프린트로 따뜻한 포인트를 더한 미니 원피스입니다. 리본 디테일이 가미된 칼라가 여성스러운 무드를 자아내며, 짧은 소매로 캐주얼하게 연출하기 좋습니다. 브랜드의 부츠(QW3YK2RJ15)와 함께 연출하여 한층 사랑스러운 룩을 완성할 수 있습니다.

베이직한 페이크삭스 3PCS 번들 아이템입니다.

브랜드 고유의 데님 원단으로 만든 재킷입니다. 부드러운 면사와 폴리에스터 사를 혼합한 기능성 소재로 내구성이 뛰어나며 빠른 건조가 가능합니다. 1940년대 빈티지 데님 재킷의 간소한 디자인에서 영감을 받아 현대적인 감성으로 재해석한 아이템입니다. 약간 짧은 기장에 분리된 요크 부분의 디테일을 더했습니다. 간결하면서도 멋스러운 스타일을 연출하고 싶을 때 활용하기 좋습니다.

두께감 있는 부클 울 혼방 소재를 사용해 포근한 분위기를 더한 블루종입니다. 짧은 기장과 릴랙스 핏으로 트렌디한 무드를 완성합니다. 두꺼운 이너와 함께 코트 대용으로 겨울까지 착용 가능한 디자인입니다.

유화와 그래피티 기법의 프린트가 조화로운 블라우스입니다. 앞 단추 여밈 없이 티셔츠처럼 착용할 수 있으며, 소매와 밑단이 하단으로 갈수록 A 라인으로 퍼져 여성스러운 느낌을 연출할 수 있습니다. 여름 시즌 데님 등의 팬츠와 매치해 포인트를 주어 가볍게 캐주얼룩으로 입을 수 있는 아이템입니다.

클래식한 원형 그래픽 자수가 돋보이는 볼캡입니다. 자연스럽게 워싱이 된 면 소재로 사계절 내내 활용할 수 있으며, 너무 낮지 않은 적당한 깊이를 지녀 데일리 하게 착용하기 좋습니다.

세미 와이드핏의 라인과 테이퍼드 실루엣의 라운드 형태가 돋보이는 데님 팬츠입니다. 리사이클 코튼 원단으로 제작되었습니다. 4포켓 디테일과 브랜드 로고 패치 디테일을 넣어 브랜드의 감성을 더했습니다. 클래식한 무드가 느껴지는 데일리 아이템입니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.

여성스러운 A라인이 돋보이는 롱 원피스입니다. 울 혼방 소재로 부드러운 촉감을 선사하며, 슬림하게 이어지는 A라인이 몸매를 날씬하게 보이게 해줍니다. 브이넥 라인은 목을 길어 보이게 하는 효과를 주며, 여성스러운 무드를 더해 줍니다. 소맷단에는 직접 개발한 단추로 포인트를 주었으며, 뒤쪽 중심에 지퍼가 있어 입고 벗기가 편리합니다. 짧거나 긴 기장의 아우터와도 잘 어울려 손쉽게 코디하기 좋은 아이템입니다.

'에디션'8 라인의 허리 라인이 돋보일 오버핏 재킷입니다. 앞 모습은 심플한 테일러드 형태이지만 뒷모습은 언밸런스로 디자인하여 소장 가치 있는 재킷입니다. 슬랙스나 원피스 등 다양한 아이템과 트렌디하게 코디할 수 있습니다.

손모아 디테일로 귀여운 포인트를 더한 장갑입니다. 알파카, 울이 혼방된 소재로 제작되어 가볍고 보온성이 우수합니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있어 편리합니다. 폭신폭신하여 착용하기만 해도 기분이 좋아집니다.

두 개의 큼직한 포켓과 두 개의 앞여밈 지퍼로, 수납력과 활동성을 높인 조끼입니다. 폴라텍 사가 개발한 단열재, 알파에서 내피 원단을 제거해 더욱 높은 통기성과 부드러운 촉감을 선사하는 알파 다이렉트로 제작된 아이템입니다. 가볍고 공기가 잘 통하며, 물기가 빨리 말라 오래 착용해도 땀 없이 쾌적하게 체온을 유지시켜 줍니다. 일상에서도 따뜻하게 입기 좋지만, 캠핑 등 아웃도어 활동에 더욱 실용적인 아이템입니다.

따뜻한 분위기가 돋보이는 도톰한 두께의 니트 캐미솔입니다. 울과 캐시미어 혼방 소재로 제작되어 한층 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 얇은 이너 탑과 겹쳐 입거나, 단품으로 활용해도 좋습니다.

핸드 페인팅 기법으로 양쪽 다리의 좌/우 각각 다른 컬러로 포인트를 더해준 데님 팬츠입니다. 블루와 옐로우, 브라운의 컬러 배색이 멋스러운 제품으로, 화이트 티셔츠나 미니멀한 이너탑과 함께 매치하여 팬츠로 스타일링 포인트를 주기 좋은 아이템입니다.

시그니처 아이템인 오버사이즈 핏 셔츠입니다. 다른 셔츠보다 넓은 팔 통으로 우아함을 더해주었습니다. 면 100% 포플린 소재에 기본적인 라이트 블루 컬러로 무심한 데일리룩을 멋스럽게 완성하기 좋은 아이템입니다.

구호플러스의 아웃 포켓 코팅 미디 스커트입니다. 클린한 무드의 H라인 스커트로 아웃 포켓과 스티치 디테일이 구호플러스만의 미니멀하면서도 유니크한 영 감성을 선사합니다. 은은한 광택감의 내추럴하게 컬러 코팅된 코튼 혼방 스트레치 소재를 사용하여 편안한 착용감과 함께 스타일리시한 감성을 전달하며, 밑단의 슬릿 디테일로 활동성을 높여주었습니다. 캐주얼하면서도 여성스러운 무드를 가진 매력적인 아이템으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 상의와 이지하게 스타일링 가능한 시즌 트렌디 아이템입니다.

구호플러스만의 입체적인 볼륨 실루엣이 매력적인 퀼티드 패딩 점퍼입니다. 볼륨감 있는 코쿤 핏 실루엣이 슬림한 바디라인을 연출해 주며, 프런트의 아웃포켓 디테일과 코듀로이 배색 디테일로 포인트를 더하였습니다. 클린한 외관이 매력적인 경량 나일론 소재를 사용하였으며, 뛰어난 보온성과 탁월한 냉기 차단 효과, 가볍고 풍성한 볼륨감이 특징인 3M社의 신슐레이트 충전재를 사용하여 보온성과 함께 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 캐주얼룩뿐만 아니라 포멀룩에도 스타일리시하면서 가볍게 착용하기 좋은 시즌 필수 만능 아이템입니다.

캐주얼하게 입기 좋은 오버롤 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재를 사용하여 자연스럽고 안정적인 실루엣을 선사합니다. 어깨에 위치한 버클로 길이 조절이 가능하여 원하는 기장으로 연출할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 경쾌한 룩을 완성할 수 있습니다.

이너 혹은 아우터로 모두 활용할 수 있는 셔츠입니다. 플리스 소재로 제작되어 촉감이 부드러우며, 오버 사이즈로 제작해 착용이 편안합니다. 다양한 의상과 두루 잘 어울리는 색상으로 완성하였습니다.

캡틴선샤인을 대표하는 발마칸 코트로, 더블 플래킷의 히든 버튼으로 깔끔하게 제안됩니다. 캐주얼이나 수트나 모두 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 원단 양면의 컬러가 동일한, 오직 비이커에서만 만나보실 수 있는 EXCLUSIVE ITEM으로 제안 드립니다.

[TEATORA]의 남성용 Device Jacket Plus Packable입니다. 경량의 나일론 소재로 제작하여 실용성과 활동성이 높으며, 다양한 스타일의 룩에 이지하게 매치 가능한 블랙 재킷입니다. 다양한 크기의 포켓이 내장되어 있어 수납의 활용도를 높인 웨어러블한 아이템입니다.

로고 테이핑으로 무심한 듯 럭셔리한 분위기를 살린 2버튼 블레이저입니다. 오버사이즈 핏과 스트레치 소재가 편안한 착용감을 주며, 테일러드 라펠 디테일이 들어가 댄디함이 느껴집니다. 고급스러운 헤이즐넛 컬러로, QW3X21HL1A 팬츠와 셋업으로 착장하여 담백하면서도 우아한 무드를 연출할 수 있습니다.

앞판 절개 디테일로 포인트를 준 블루종 타입의 바람막이 점퍼입니다. 레이온 혼방 원단을 사용하여 자연스럽게 떨어지는 핏을 강조하였습니다. 스트링으로 밑단을 조일 수 있고, 2way 지퍼를 사용하여 다양한 착장이 가능한 아이템입니다.

청량한 착용감을 제공하는 나일론 소재로 만들어진 카고 팬츠입니다. 무릎에 턱 디테일을 더해 볼륨을 살렸고, 허리 밴딩과 하단의 스트링을 활용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 어떤 아이템과도 쉽게 매치할 수 있는 컬러로 제작해 활용도가 높습니다.

배색 칼라로 포인트를 준 니트 원피스입니다. 부드럽고 따뜻한 울, 캐시미어 혼방 원사로 제작했으며, 고급스러운 소재와 외관으로 격식 있는 자리에 적합합니다. 밑단으로 갈수록 넓게 퍼지는 형태로 여성스러운 매력을 살리는 것은 물론, 체형 보완 효과도 갖췄습니다.

부드럽고 가벼워 매일 입기 좋은 베이직 라운드 니트입니다. 캐시미어 블렌드 소재를 사용하여 보온 효과가 뛰어나고 포근한 착용감을 자랑합니다. 은은한 컬러로 수놓은 로고 자수로 고급스러움을 더했습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.

우아한 분위기를 지닌 블라우스입니다. 부드러운 레이온 혼방 소재로 제작하여 착용감이 산뜻하고 핏이 아름답게 떨어집니다. 밴드 넥 라인과 검은색 단추로 깔끔하게 마무리하여 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.

차별화된 핏으로 멋을 선사하는 팬츠입니다. 브랜드의 대표적인 써큘러 핏의 와이드한 실루엣이 돋보이는 아이템입니다. 부드럽고 따뜻한 소재로 편안한 착용감과 보온성을 느낄 수 있습니다. 허리의 밴딩과 길이 조절이 가능한 스트링은 착용에 편리함을 더해줍니다. 재킷(QM4Z11SG25)과 셋업으로 연출해 색다른 룩을 완성할 수 있습니다.

캐시미어 실크 혼방의 부드럽고 고급스러운 촉감이 돋보이는 재킷입니다. 코모리의 시그니처인 싱글 브레스티드 재킷 디자인으로, 한 줄의 버튼 디테일이 간결한 멋을 선사합니다. 여유로운 실루엣으로 제작되었으며, QM3921CM54와 함께 착용해 깔끔하고 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.

베스트셀러인 EASY PANTS를 보다 긴 기장으로 재해석한 팬츠입니다. 따뜻한 울 소재에 허리 밴딩을 더하여 겨울철 편안하게 입기 좋습니다. 다양한 상의와 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.

스트라이프 패턴으로 포인트를 준 카디건입니다. 리브드 조직으로 짜여 형태가 안정적이면서도 편안하게 입을 수 있습니다. 323751LY9 스타일과 세트로 착용하기 좋은 아이템입니다.

[UNI8] 자유로운 젠더리스 스타일을 추구하는 프리미엄 캐주얼 컬렉션입니다.랩 형식으로 감싸는 듯한 디자인이 매력적인 풀오버입니다. 니트 소재와 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 감각적인 디자인으로 단독으로 착용해도 멋스러운 스타일을 완성할 수 있습니다.

미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 코쿤 핏 맥 트렌치코트입니다. 볼륨감 있는 실루엣과 뒷면의 입체적인 턱 디테일이 슬림한 바디라인을 연출해 줍니다. 앞여밈과 소매 안쪽의 딥 네이비 배색 디테일로 세련된 무드를 더하였으며, 소매 롤업 시 보다 스타일리시한 연출이 가능합니다. 고급스러운 외관과 적은 구김이 특징인 고밀도 코튼 소재를 사용하였습니다. 페미닌하면서도 캐주얼한 무드의 아이템으로 다양한 착장에 스타일리시하면서도 가볍게 걸치기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.

넓은 니트 칼라로 포인트를 준 점퍼입니다. 페이크 레더 소재를 사용하여 멋스럽고 편안하게 입을 수 있습니다. 패딩 충전재를 넣어 겨울에도 따뜻한 착용감을 선사합니다.

웨이스트의 턱 디테일이 돋보이는 칼라 셔츠입니다. 볼륨감 있는 슬리브 실루엣과 옆선에 자연스럽게 잡힌 턱 디테일이 슬림한 바디 핏을 연출해 줍니다. 소프트한 터치감이 특징인 고밀도 프리미엄 코튼 소재를 사용하여, 고급스러우면서도 페미닌한 무드를 선사합니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 하의와 손쉽게 착용 가능하며, 팬츠와는 시크하게 스커트와는 여성스럽게 스타일링이 가능한 시즌 필수 아이템입니다.

간절기에 가볍게 걸치기 좋은 리넨 혼방 소재의 블레이저입니다. 옷을 제작 후 워싱하는 가먼트 워싱 공정을 통해 내추럴한 느낌을 연출하는 제품입니다. 소재 특성상 자연스럽게 떨어지는 실루엣으로, 편안한 착용감은 물론 멋스러운 분위기를 선사합니다. 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이보리 컬러로 제안되었습니다.

100% 유기농 면 소재의 파자마 반바지입니다. 부드럽고 산뜻한 촉감의 소재가 쾌적한 착용감을 선사합니다. 남녀 공용 제품으로, 간결한 디자인이 더욱 멋스러운 제품입니다. 잠옷으로 입거나 집에서 휴식을 취할 때 착용하여, 보다 귀엽고 사랑스러운 스타일을 연출할 수 있습니다.

투톤 소재의 폴리에스테르 소재를 사용한 블루종입니다. 밑단 옆선에 밴드 디테일을 추가해 안정감 있는 실루엣을 선사합니다. 초가을 데일리로 가볍게 입기 좋은 제품입니다.

[HELENA THULIN]의 Dalea Simplex - Minimus (Single)입니다. 스와로브스키(Swarovski) 크리스탈로 만든 달리아 꽃 모티브의 귀걸이입니다. 파리 스튜디오에서 전문 보석 제작자들이 디자인하고 제작한 이 꽃 귀걸이는 생생한 여름의 느낌을 그대로 전해줍니다. 1PCS씩 판매되며 포인트로 착용하기 좋은 아이템입니다.

밝은 그린 컬러가 멋스러운 티셔츠입니다. 소매 로고 자수로 디테일한 포인트를 주었으며, 부분적인 절개를 더해 더욱 매력적입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 무드가 연출되는 아이템입니다.

스포티한 그래픽 자수가 포인트가 되어주는 볼캡입니다. 챙 부분의 배색 디테일로 캐주얼하고 멋스러운 디자인을 완성했습니다. 살짝 낮은 깊이를 지녀 시야를 가리지 않아 편안하게 착용할 수 있습니다.

입체적인 실루엣이 돋보이는 데님 재킷입니다. 비대칭의 여밈 디자인과 아웃포켓 디테일이 매력적인 아이템으로, 브랜드 시그니처 블루 자수로 포인트를 더했습니다. 탄탄한 고밀도의 고급 데님 소재를 사용하였으며, 자연스러운 워싱 컬러가 매력적인 아이템입니다. 같은 소재의 데님 미니 스커트(KE4127M51)와 착용하여 세련된 셋업 룩을 연출할 수 있습니다.

미니멀한 디자인의 민소매 데님 드레스입니다. 세미 A 라인 실루엣에 앞면 포켓과 뒷면의 버튼 스트랩으로 포인트를 주었습니다. 탄탄한 고밀도 데님 소재로 제작하였고, 적당하게 파인 스퀘어 넥과 암홀 라인으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 여성스러우면서도 캐주얼한 무드를 연출할 수 있는 아이템입니다.

남다른 패턴 설계로 룩에 멋스러움을 더해 줄 팬츠입니다. 기존 팬츠의 패턴을 해체하고 재조합하는 브랜드만의 연구가 담긴 제품으로, 그 과정에서 생긴 옆선의 절개가 독특한 포인트를 제공합니다. 무릎 부분의 다트 디테일로 멋스러운 볼륨을 주었으며 다양한 코디에 어울리는 색상을 적용해 활용도가 높습니다.

여유로운 실루엣의 레귤러핏 셔츠입니다. 옥스퍼드 조직 100% 면을 사용해 내구성이 높고 부드러운 착용감을 선사합니다. 워싱이 없는 깔끔하고 모던한 외관에 자전거 자수로 디테일을 더했으며, 데님 팬츠, 슬랙스 등과 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.

자연스러운 슬럽 소재감이 돋보이는 크랍 셔츠입니다. 앞면의 포켓과 소매 턴업 디테일로 포인트를 주었습니다. 심플하고 단정한 실루엣으로 다양한 하의와 코디하기 용이한 아이템입니다.

니트처럼 부드럽고 포근한 착용감이 특징인 후드 티셔츠입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 외관이 고급스러우며, 후드를 활용하여 따뜻하게 착용할 수 있는 아이템입니다. 스태디움 점퍼나 코트와 함께 캐주얼한 룩을 연출할 수 있습니다.

상의 탑에 스커트를 매치한 듯한 투피스 스타일의 원피스입니다. 울 소재로 제작되어 부드러우며 멜란지 소재의 고급스럽고 은은한 컬러가 돋보이는 아이템입니다. 목과 상의 밑단에는 니트를 배치해 고급스러움을 더했습니다. 스커트에는 절개 디테일을 더해, 자연스럽게 퍼지면서 여성스러운 핏을 선보일 수 있습니다. 상의와 스커트를 따로 입은 듯 조화로운 투피스 느낌이 자연스럽게 연출되어, 하나만 입어도 스타일리시한 룩을 완성할 수 있습니다.

포근한 외관이 돋보이는 브이넥 니트 카디건입니다. 부드러운 촉감의 키드 모헤어 블렌드 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 예술 작품에서 영감을 받은 컬러 블록 디자인이 독특하면서 고급스러운 무드를 연출합니다. 다양한 니트 탑과 레이어드하여 스타일링 하기 좋은 아아템입니다.

부드러운 아이보리 색상과 토글 버튼이 조화를 이루는 니트 카디건입니다. 목과 밑단을 립 조직으로 마감하여 완성도를 높였습니다. 넉넉한 실루엣에 잔잔한 케이블 디테일을 더하여 멋스러우면서 편안한 스타일링이 가능한 아이템입니다.

오픈칼라 디테일이 특징인 스웨트 셔츠입니다. 면 100% 스웨트 소재로 제작해 탄탄하면서도 착용감이 편안합니다. 단독으로도 활용 가능하며, 라운드 티셔츠와 레이어드해 더욱 캐주얼한 무드를 연출할 수 있습니다.

파도를 연상시키는 부드러운 곡선과 광산에서 영감을 받은 디테일이 대조를 이루는 반지입니다. 925 실버로 제작되었으며 표면을 강화하고 변색을 방지하기 위해 흰색 로듐으로 도금된 광택 마감재를 사용하였습니다. 어떤 룩에도 세련되고 감각적인 디테일을 더합니다.

고급스러운 무게감과 드롭 숄더 디테일, 벨 슬리브 디자인이 인상적인 울 드레스입니다. 고급스러운 제트 블랙 소재로 하나만 입어도 우아한 룩을 연출할 수 있으며, QW398OBB15 벨트를 매치하여 허리 라인을 살짝 강조한 스타일링을 추천합니다.

[DIAGONAL]의 여성용 Boucle Knit Cardigan입니다. 부클 원사를 사용하여 컬리한 헤어감이 독특한 오버사이즈의 박시한 실루엣 니트 카디건입니다. 어깨와 암홀 라인의 핸드 스티치 디테일이 특징입니다.* 드라이클리닝, 건조기 및 기계세탁 등의 수축 및 변형 주의.* 니트 상품 특성상 접어서 보관.

부드러운 촉감으로 착용감이 좋은 풀오버입니다. 스트라이프 패턴을 더하고 얇은 두께로 제작되어 환절기에 이너로 입어 포인트를 주기 좋습니다. 밑단 트임 디테일이 있어 자연스러운 움직임과 실루엣을 제공합니다.

하이넥 형태의 슬림핏 롱 니트 탑입니다. 비침이 있는 얇은 메탈사를 사용하였습니다. 2*2 골지 조직을 넓은 간격으로 편직하여 플리츠 디테일로 표현하였습니다. 오른쪽 허리 라인에 깊은 슬릿이 있어 스트랩으로 묶는 형태입니다.

고급스러운 외관과 가벼운 착용감이 돋보이는 원버튼 크롭 재킷입니다. 앞 칼라의 시그니처 블루 자수로 포인트를 주었으며, 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능합니다. 경쾌한 크롭 기장에 청량한 촉감을 지닌 울 혼방 소재를 사용하여 한여름에도 쾌적하게 입을 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 코디 가능한 아이템입니다.

가먼트 다잉으로 자연스러운 워싱 색감을 살린 쇼츠입니다. 팬츠 뒷면의 디자인 포인트로 워크웨어 무드를 강조하였습니다. 핑크 컬러로 룩에 화사한 포인트를 줄 수 있습니다.

깔끔한 실루엣이 돋보이는 점퍼형 재킷입니다. 따뜻한 느낌의 울 소재로 제작된 아우터로 탈부착이 되는 아이보리 컬러의 니트 후드가 포인트가 되어줍니다. 후드를 떼면 라운드 넥의 디자인으로 깔끔하게 착장하기 좋습니다. 캐주얼한 하의나 스커트로 다양한 스타일을 완성할 수 있습니다.

쾌적한 소재감을 느낄 수 있는 리넨 소재의 긴팔 셔츠입니다. 미니멀한 디자인에 몸에 잘 맞는 레귤러 핏으로 제작되어 편하게 착용할 수 있습니다. 산뜻한 그린 색상으로 캐주얼한 스타일링이 가능한 아이템입니다.

일자로 여유롭게 떨어지는 와이드핏의 팬츠입니다. 허리 부분의 밴딩과 스트링으로 사이즈를 조절해 더욱 편안하게 착용할 수 있습니다. 카고 스타일의 포켓을 통해 수납력을 더한 아이템입니다. 다양한 상의와 함께 매치하여 캐주얼한 감성을 표현할 수 있습니다.

워머를 착용한 듯한 독특한 디자인의 니트 탑입니다. 50% 울 원사를 사용하여 보온성과 터치감이 뛰어납니다. 소매를 포함하여 전체 립 조직을 적용한 제품으로 상체 실루엣을 좀 더 매끄럽고, 슬림하게 연출합니다.

플랩포켓 디테일이 돋보이는 점퍼입니다. 방탄 재킷에서 영감을 받았으며, 투웨이 지퍼 여밈이 특징입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용 가능한 아이템입니다.

빈티지한 느낌의 워싱이 돋보이는 데님 재킷입니다. 여유로운 실루엣과 함께 다양한 포켓 디테일이 캐주얼한 멋을 살려줍니다. QM3Y21YS13와 함께 셋업으로 착용이 가능하며, 단독으로도 다양한 스타일링이 가능한 상품입니다.

발목을 덮는 기장의 잔골지 양말입니다. 면 혼방의 신축성 있는 소재와 골지 조직이 발을 편안하게 감싸줍니다. 베이직한 디자인으로 다양한 코디에 착용하기 좋은 데일리 아이템입니다.

표면이 벌집 구조로 통기성, 땀 배출력이 높은 좋은 소재인 에어 스웨트로 제작한 팬츠입니다. 양쪽 주머니에 지퍼를 더해 소지품이 흘러나오지 않도록 세심한 디테일을 더했습니다. BC2941B03 맨투맨, BC2941B04 후디와 함께 매치하면 스포티한 코디로 연출할 수 있습니다.

고품질의 메리노 울 소재로 만들어져 착용감이 우수한 롤넥 스웨터입니다. 넥 디테일을 통해 우수한 보온성을 선사합니다. 클래식한 감성부터 캐주얼한 무드까지, 다양한 스타일링 연출이 가능한 데일리 아이템입니다.

따뜻하고 유니크한 풀오버입니다. 울, 폴리에스터, 아크릴 혼방 소재로 겨울 내내 편안하고 따뜻하게 입기 좋습니다. 독특한 조직감이 캐주얼 스타일링에 포인트가 되는 활용도 높은 아이템입니다.

여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있는 스웨트 셔츠입니다. 와인 색감이 어떤 착장에도 포인트가 되어주며, 오직 비이커에서만 만나보실 수 있는 상품입니다.

앞면의 절개와 옆면 포켓으로 트렌디한 느낌을 살린 스커트입니다. 워싱 된 색상을 적용하여 다양한 의상과 자연스럽게 어울립니다. 캐주얼한 분위기와 함께 여성스러운 룩이 연출됩니다.

신축성과 우수한 광택감이 특징인 TR 소재로 제작한 하운드투스 체크 팬츠입니다. 잔잔한 하운드투스 체크 무늬가 고급스러움을 선사하며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 연출할 수 있습니다.

경쾌한 기장과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 시그니처 숏 푸퍼 다운입니다. 가볍고 풍성한 덕 다운 충전재를 사용하여 보온성을 높였습니다. 하이넥 칼라와 플랩 포켓 디테일로 포인트를 더했으며, 밑단의 스트링 디테일을 조절하여 한층 풍성한 실루엣으로 연출 가능합니다. 캐주얼룩뿐만 아니라 여성스러운 룩에도 다양하게 코디 가능해 활용도 높습니다.

이태리 자니에리 수입 소재를 사용한 발마칸 코트입니다. 카라 안쪽으로 겨울 시즌에 어울리는 코듀로이 배색을 하였고 등판에는 빈폴의 친환경 비사이클 로프트 충전재를 더하여 더욱 따뜻하고 편하게 착용할 수 있는 제품입니다.

[YOUTH]의 남성용 Layered 2-Tuck Pants입니다. Layered 2-Tuck Pants는 앞판에 각자 깊이가 다른 두 개의 턱을 같은 위치에 잡아 더욱 풍성한 실루엣을 보여주는 세미 하이 웨이스트 팬츠입니다. 이러한 디테일 덕분에 앞에서 볼 때 유려하게 흐르는 실루엣을 볼 수 있고 옆에서 보았을 때는 조금 더 구조적인 느낌을 받을 수 있습니다. 앞판의 사선 주머니와 뒤판의 입술 주머니 디테일이 있습니다. 상의를 넣어 입거나 빼내어 입는 두 가지 방법 모두 만족할 수 있도록 적당한 높이의 밑위를 선정하였고 기장은 턱이 잡힌 와이드 핏의 바지가 가장 멋지게 보일 수 있는 발등을 덮는 기장이 되도록 설계하였습니다.· 2가지 컬러 타입 (Black Creased, Brown)* 드라이클리닝을 권장합니다.

따뜻함에 멋까지 더해주는 립 조직의 레깅스입니다. 울 알파카 혼방 소재로 제작되어 뛰어난 보온성을 자랑합니다. 베이직한 베이지 컬러로 원피스나 스커트, 기장이 긴 상의 등과 레이어드하여 스타일링할 수 있습니다.

벨트와 함께 연출할 수 있는 스커트입니다. 주머니 아래쪽으로 자연스럽게 지는 주름이 매력적입니다. 미디 기장의 부츠부터 클래식한 로퍼까지 두루 잘 어울리는 베이직한 디자인으로 자주 손이 갈 데일리 아이템입니다.

면과 리넨 혼방의 티지한 외관이 독특한 후드가 탈부착 가능한 테일러드 패딩 코트입니다. 페이턴트 원단의 후드로 캐주얼한 분위기를 살렸으며, 후드를 떼서 착용할 경우 포멀하게도 연출 가능합니다. 허리 스트링으로 실루엣 조절이 가능합니다.

면 혼방 소재로 쾌적한 착용감을 선사하는 양말. 다양한 색상으로 제안하는 플레인 조직의 기본 양말. 발목을 덮는 롱기장 제품.

가로 스트라이프 라인이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 울 100% 원사를 사용해 부드러운 촉감을 자랑하며, 몸에 알맞게 핏되는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 경쾌한 기장과 목선을 드러내는 T 형태의 칼라 디테일은 여성스러운 매력을 배가시켜줍니다.

도톰하고 부드러운 코듀로이 소재를 사용해 겨울내 착용하기 좋은 팬츠입니다. 고급스러운 컬러가 돋보이며 발등을 살짝 덮는 긴 기장으로 디자인되었습니다. 깔끔하고 클래식한 디자인으로 다양한 상의와 손쉽게 스타일링할 수 있으며, 벨트 고리 디테일이 있어 상의를 넣어 벨트와 함께 더욱 완성도 있는 룩을 연출할 수 있습니다.

잔잔한 질감의 자카드 소재로 멋스럽게 완성한 재킷입니다. 여름부터 초가을까지 카디건처럼 편안하게 걸치기 좋습니다. 소매에는 볼륨을 살려 여성스러운 분위기를 더했습니다.

레드와 핑크 컬러 계열의 배색이 매력적인 스카프입니다. 다이아몬드 패턴으로 경쾌한 무드를 선사합니다. 작은 사이즈로 재킷이나 셔츠, 코트 등 다양한 스타일링에 활용하기 좋습니다.

과감하고 강렬한 시즌 그래픽 프린팅이 시선을 끄는 반소매 티셔츠입니다. 적당한 두께의 소재로, 다양한 스타일링에 활용도가 높습니다. 매우 넉넉한 핏으로 제작되어, 평소 사이즈보다 다운하여 착용하는 것을 권장합니다.

기모 없는 얇은 두께의 면 100% 스웨트 셔츠입니다. 워싱 과정을 통해 빈티지한 느낌을 극대화한 아이템입니다. 기본적인 아이보리 컬러로 단품과 이너 모두 활용하기 좋습니다. 짧은 기장에 레귤러핏으로 제작되어 캐주얼한 스타일링에 잘 어울립니다.

세련된 실루엣에 실용성까지 갖춘 와이드핏 팬츠입니다. 리넨 소재로 제작되어 쾌적하게 착용 가능하며, 레이온을 혼방하여 거칠고 구김이 심한 리넨 소재의 특성을 보완했습니다. 허리 끈으로 사이즈를 조절하여 체형커버를 할 수 있는 아이템입니다.

심플한 디자인에 스티치 디테일을 적용하여 여성스러운 느낌을 더한 긴소매 티셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 스커트나 어떤 팬츠와도 잘 어울리며, 아우터와도 쉽게 코디할 수 있는 아이템입니다.

흩뿌린 듯한 모습의 레터링이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 탄탄한 조직으로 이루어져 핏이 안정적으로 잡히면서도 편안합니다. 단독으로 입거나 다양한 의상과 매치하여 멋진 캐주얼룩을 완성할 수 있습니다.

모두가 사랑하는 판다 남매를 귀엽고 사랑스러운 그래픽으로 표현한 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재에 자연스럽게 빛바랜 컬러를 구현하는 피그먼트 다잉으로 빈티지 무드를 더했습니다. 어깨선이 내려간 넉넉한 실루엣이 편안한 착용감을 선사합니다. 단독으로 포인트를 주거나 다양한 스타일링의 이너웨어로 활용하기 좋습니다.

안정적인 실루엣과 디테일에서 옷의 완성도를 느낄 수 있는 팬츠입니다. 써지 울로 제작되어 쾌적하고 편안하게 착용할 수 있습니다. QM3X11AT1R와 함께 셋업으로 연출이 가능한 아이템입니다.

옐로우틴이 가미된 워싱으로 빈티지한 느낌을 살린 데님 팬츠입니다. 12.5oz의 두터운 원단으로 제작하여 핏이 안정적입니다. 어디에나 잘 어울리는 진청 색상이며, 캐주얼한 90년대의 레트로 스타일을 연출하기 좋습니다.

스트레치성이 있는 울 혼방 소재로 제작된 조거 팬츠입니다. 허리 전체가 밴딩 처리되어 편안하게 착용할 수 있으며, 전체적으로 살짝 여유 있는 실루엣의 조거 팬츠로 캐주얼한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다. 어두운 차콜 그레이 컬러로 어느 컬러와도 잘 어울리며, 스웨트 셔츠 등 다양한 상의와 손쉽게 매치할 수 있습니다.

도톰한 페이크 퍼 소재가 부드러운 촉감과 뛰어난 보온성을 선사하는 머플러입니다. 심플한 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 간편하게 매치하기 좋습니다.

배색으로 포인트를 준 블루종입니다. 페이크 레더 소재를 사용했으며, 가벼운 이너와 함께 봄가을에 착용하기 좋습니다. 편안하면서도 스타일리시해 일상에서 다양하게 활용이 가능합니다.

화사한 핑크 컬러의 다운 재킷입니다. 겉감은 가벼운 나일론 소재를, 충전재는 동물 복지 거위털을 사용하여, 보온성뿐 아니라 환경까지 고려해 제작했습니다. 엉덩이를 살짝 덮는 기장과 여유 있는 실루엣으로 스커트나 팬츠 등 다양한 아이템과 매치하기 쉬운 아이템입니다.

볼륨 있는 실루엣이 매력적인 팬츠입니다. 자연스러운 질감을 가진 리넨과 유연하게 흘러내리는 레이온 소재를 혼방하여 제작했습니다. 배색의 스티치, 독특한 외부 포켓의 배치 그리고 한 단 접어 있는 듯한 디테일이 뛰어납니다. 와이드핏과 전면부의 주름 디테일이 더해져 한층 멋스러운 무드를 선사합니다. 편안하면서도 스타일리시하게 착용할 수 있는 아이템입니다.

부드러운 색과 포근한 착용감으로 겨울철 따뜻한 포인트를 더해줄 장갑입니다. 케이블 짜임 포인트를 더하였으며, 터치 홀이 있어 착용 후에도 스마트폰 사용이 가능합니다. 긴 기장의 슬리브를 조절하여 원하는 다양한 기장과 분위기로 연출할 수 있습니다. 상의의 컬러와 조화롭게 매치해 매력적인 스타일링을 완성할 수 있습니다.

TR 소재 본연의 편안한 스트레치와 울 터치감이 느껴지는 슬랙스입니다. 슬림한 실루엣에 짧은 기장감의 유슬림핏으로 깔끔한 룩을 선사합니다.

고급스러운 조직이 돋보이는 여름용 트위드 소재로 제작된 민소매 탑입니다. 히든 버튼 여밈이 깔끔함을 더해주며, 슬림한 이너와 레이어드하여 다양하게 연출할 수 있습니다. 경쾌한 크롭 기장에 밑단 슬릿 디테일로 포인트와 활동성을 살렸습니다. 단독 착용만으로도 멋스러우며 동일 소재의 Tweed Mini Skirt (KE3527M02)와 함께 셋업 착장이 가능합니다.

가볍고 신축성이 좋은 면, 나일론 혼방 소재로 제작한 셔츠입니다. 날씬한 실루엣 완성하는 슬림핏이며 스판이 들어 있어 편안한 착용감을 선사합니다. 섬세하게 놓인 5도 자전거 자수로 포인트를 더했으며 다양한 하의와 매치하기 좋습니다.

입체적인 카고 주머니와 절개 디테일로 캐주얼한 무드를 더한 데님 팬츠입니다. 약간 도톰한 14oz 원단을 사용하여 안정적인 핏을 연출합니다. 베이직한 색상으로 다양한 아이템과 함께 조화롭게 매치하기 좋습니다.

경량 아크릴 울로 만들어진 니트 비니입니다. 비니 내부에는 바람이 통하는 것을 방지하기 위해 고어텍스 인피니움 소재가 사용되었습니다. 스타일링 연출과 보온성을 위한 아이템으로 활용할 수 있습니다.

가벼운 폴리 소재로 제작하여 구김이 적은 바람막이 점퍼입니다. 옷 안쪽에 패커블 팩이 있어 접어서 보관할 수 있으며, 벨크로를 활용하여 자전거에 고정할 수도 있습니다. 산책 또는 라이딩 할 때, 출퇴근 시에도 활용하기 좋은 제품입니다.

고급스러운 광택과 유려한 흘러내림이 매력적인 레이온 소재의 셔츠입니다. 간결한 디자인에 가슴과 양팔 부분의 동양적인 자수를 더하여 포인트를 주었습니다. 넉넉한 실루엣을 선사하여, 단품을 물론 이너와 함께 착용하여 아우터로도 활용할 수 있습니다.

간절기에 편안하게 걸쳐 입을 수 있는 코튼 점퍼입니다. 아웃포켓으로 캐주얼한 분위기를 더해주었으며 밑단의 스트링으로 원하는 실루엣을 연출할 수 있습니다. 셔츠처럼 간편하게 입을 수 있어 다양한 코디에 활용하기 좋습니다.

얇고 가벼우면서도 신축성이 우수한 코튼 혼방 서커 소재의 재킷입니다. 한 여름에도 입기 좋으며, 구김이 잘 가지 않아 관리가 용이합니다. 사냥개의 이빨 모양에서 유래된 하운드투스 패턴이 잔잔하게 들어갔으며, 동일 소재의 긴바지, 반바지와 멋스러운 셋업 스타일을 연출할 수 있습니다.

브랜드를 상징하는 Y 로고와 레터링 자수가 돋보이는 볼캡입니다. 깔끔한 색상으로 제작하여 다양한 룩에 잘 어우러지면서도 독특한 포인트를 제공합니다. 가벼운 외출에도 멋진 룩을 완성할 수 있습니다.

부드러운 페이크 퍼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 베스트입니다. 양옆이 오픈되어 있는 디자인과 리본을 묶어 연출할 수 있는 스타일로 개성 있는 룩을 연출할 수 있습니다. 티셔츠나 얇은 니트 등 다양한 상의와도 손쉽게 매치하여 코디가 가능한 아이템입니다.

시엔느 디렉터의 반려묘 네로의 그래픽과 밝고 화사한 컬러가 매력적인 니트입니다. 공간의 분위기에 따라 독특하면서도 사랑스러운 매력을 뽐낼 수 있는 시즌 컬렉션 한정 아이템입니다. 살짝 넉넉한 세미 오버핏으로 편안한 실루엣과 착용감이 돋보이며, 필링 가공을 통한 부드러운 질감과 포근한 촉감이 매력적입니다. 시엔느 로고 자수가 포인트를 더해주며, 소매와 밑단의 스판립이 안정적인 실루엣을 완성해줍니다. 로맨틱한 겨울 영화 속 니트의 무드를 담아낸 아이템으로, 클래식하면서 유니크한 스타일링을 연출할 수 있습니다.

캐주얼한 워크웨어 무드로 코디하기 좋은 카펜터 데님 팬츠입니다. 11.5oz 두께의 원단으로 제작하여 사계절 내내 착용이 가능합니다. 뒷부분에 위치한 주머니 디테일이 포인트가 되며, 스웨트셔츠, 후드 등과 함께 연출하기 좋습니다.

자유분방하고 거친 락시크 무드를 멋스럽게 녹여낸 가죽 재킷입니다. 과장된 어깨 실루엣과 짧은 기장이 세련된 무드를 완성하며, 오묘한 색감으로 남다른 매력을 더했습니다. 한 벌쯤 소장하여 특별한 룩을 연출하고 싶을 때 활용하기 좋은 아이템입니다.

유명 도시의 자수 디테일로 감각적인 포인트를 더한 볼캡입니다. 가벼운 나일론 원단을 사용하여 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 일상생활은 물론 스포츠 활동 시 착용하기 좋아 다양한 룩에 활용할 수 있습니다.

자연스럽게 주름지는 기장이 특징인 데님 팬츠입니다. 어디에나 잘 어울리는 블랙 색상에 5 포켓으로 클래식한 매력을 더했습니다. 캐주얼한 스타일로 연출하거나 포멀하게도 입을 수 있어 다양한 연출이 가능합니다.

빈티지한 색상과 귀여운 그래픽 프린팅이 조화를 이루는 티셔츠입니다. 면 100% 소재와 적당히 여유 있는 핏으로 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 브랜드의 아이코닉 제품으로 어느 룩에나 손쉽게 매치할 수 있으면서도 경쾌한 포인트를 더합니다.

보송보송한 질감과 볼륨감 있는 실루엣이 포근한 무드를 더하는 니트 풀오버입니다. 톤 다운된 색상과 스퀘어넥 디자인으로 고급스러운 느낌을 연출합니다. 무채색의 하의와 매치하여 룩에 포인트를 더할 수 있으며, 따뜻하고 감각적인 데일리룩을 완성할 수 있습니다.

클래식한 체크 무늬가 돋보이는 점퍼입니다. 영국 최고의 전투 부대 블랙 워치로부터 유래된 타탄체크 패턴이 흔하지 않은 디자인을 선보입니다. 두께감 있는 면 소재에 누빔을 더해 멋스러우면서도 따뜻하고 포근한 착용감을 느낄 수 있습니다. 캐주얼하게 스타일링하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.

고급스럽고 클래식한 분위기의 색상으로 제작한 블루종 점퍼입니다. 울 혼방 원단을 사용하여 따뜻하고 편안하게 입을 수 있습니다. 자연스럽게 떨어지는 래글런 소매에 깔끔한 디자인으로 활용도를 높였으며, 집업으로 간편하게 착용할 수 있습니다.

탄탄하고 힘 있는 옥스포드 소재의 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 터틀넥, 티셔츠와 함께 착용하여 다양하게 연출할 수 있습니다. 깔끔하고 단정한 스타일로 활용도가 높습니다.

넓은 골의 코듀로이 원단으로 제작되어 매력적인 푸퍼 재킷입니다. 촉감이 부드러우며, 웰론 충전재를 사용하여 볼륨과 보온성을 높였습니다. 한겨울까지도 착용하기 좋은 아이템입니다.

미군 M-51의 필드 팬츠의 디자인에서 영감을 받아 제작된 카고 팬츠입니다. 립스톱 면과 나일론 혼방 소재로 만들어졌으며, 와이드하게 일자로 떨어지는 핏을 지녀 여유로운 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 아이템과 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.

섬세한 잔털 느낌의 원사로 부드러운 촉감을 제공하는 풀오버입니다. 메탈사를 자카드 기법으로 편직하여 여성스러운 무드를 완성하였습니다. 캐주얼한 아이템과도 매치하여 스타일리시하게 코디할 수 있습니다.

여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 스타일링이 가능한 풀오버 셔츠입니다. 차이나 칼라 디자인과 가슴 부분의 주머니 디테일로 캐주얼한 멋과 실용성을 더했습니다. 앞뒤의 기장의 차이를 두고 디자인하여 다양한 스타일링으로 연출할 수 있는 아이템입니다.

은은한 광택이 있는 Faux 레더 소재를 사용하여 고급스러움이 느껴지는 미디 재킷입니다. 3버튼의 싱글 여밈이 미니멀하고 세련된 무드를 선사합니다. 정교한 재단의 칼라 디테일을 더했으며 앞면 절개 라인과 시그니처 블루 스티치로 포인트를 주었습니다. 캐주얼과 포멀 룩 모두 잘 어울리는 트렌디한 아이템입니다.

무릎 아래로 살짝 퍼지는 부츠컷 핏이 다리를 길고 날씬하게 연출해 주는 데님 팬츠입니다. 내구성과 신축성이 모두 우수한 스판 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 자연스럽게 워싱된 짙은 인디고 컬러로, 다양한 상의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.

마치 라운드 티셔츠를 레이어드한 듯한 목 디테일이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 가볍지만 탄탄한 모던 피케 소재를 사용하여, 안정감 있는 실루엣을 선사합니다. 단독 착용은 물론 다양한 아우터와 함께 이너로 활용하기에 좋은 아이템입니다.

구호플러스의 플리츠 랩 스커트입니다. 매끈한 외관의 도톰한 폴리 소재와 시어한 시폰 소재의 플리츠 디테일이 만나 모던하고 페미닌한 무드 전달하는 제품입니다. 언밸런스한 기장감과 길게 늘어지는 벨트 디테일을 통해 브랜드 고유의 유니크한 감성을 전달했으며 티셔츠, 블라우스 등 다양한 상의와 함께 포멀 룩부터 캐주얼 룩까지 경쾌하면서도 세련된 룩 연출이 가능합니다.

클래식한 디자인에 활동성을 더한 팬츠입니다. 움직임을 편안하게 해주는 신축성 좋은 소재를 사용해 매우 편안한 착용감을 선사합니다. 허리 부분은 밴딩 처리하여 벨트 없이도 더욱 캐주얼하게 착용하기 좋습니다. 테아토라(TEATORA)의 모든 원단과 잘 어울리는 아이템으로, 다양한 착장과 매치해 자연스럽게 멋을 내기 좋습니다.

따뜻함이 느껴지는 면, 폴리 소재로 제작한 치노 팬츠입니다. 슬림하게 발목까지 쭉 떨어지는 일자 실루엣으로 착용 시 날씬해 보이며, 신축성이 좋아 편안하게 착용 가능합니다. 겉면에 기모를 더해 한 겨울에도 데일리 아이템으로 활용할 수 있습니다.

가볍고 시원한 착용감을 느낄 수 있는 시어서커 원단으로 제작된 반팔 셔츠입니다. 집업 디테일로 캐주얼하면서도 편안하게 연출하기 좋으며, 어디에나 잘 어울리는 색감으로 여름철 내내 다양하게 활용하기 좋은 아이템입니다.

밤비와 플라워 패턴에서 귀엽고 유쾌한 무드가 느껴지는 크루넥 풀오버입니다. 모헤어 혼방 소재로 제작되어 매우 부드럽고 우수한 보온성을 지니고 있으며, 약간의 오버사이즈로 편하게 착용 가능합니다. 넥 라인과 밑단 부분의 립 조직으로 마무리하여 완성도를 높인 아이템입니다.

스판 소재를 사용해 신축성이 뛰어난 벨트입니다. 별도의 구멍 없이 원하는 길이로 연출할 수 있어 편리하고 실용적입니다. 깔끔한 색상으로 캐주얼룩은 물론 포멀룩에도 폭넓게 활용할 수 있는 데일리 아이템입니다.

주름지 소재로 매력을 완성한 블라우스입니다. 너무 얇지 않으며, 몸에 맞는 디자인으로 제작되어 여성스럽게 착용할 수 있습니다. 소매 부분에 적용된 주름 디테일로 포인트를 더했습니다.

[TEATORA]의 남성용 Device Jkt입니다. 다양한 드레스 코드에 럭셔리하게 소화 가능한 소재로 구성된 GHOST CODE 재킷입니다. 고탄성의 텍스처를 통해 쾌적한 착용감을 제안하며, 내부에 다양한 크기의 포켓이 내장되어 있어 수납의 활용도를 높인 웨어러블한 아이템입니다.

독특한 간격의 코듀로이 원단으로 제작되어 매력적인 팬츠입니다. 사이즈 조절이 가능한 끈을 활용하여 체형 커버를 할 수 있습니다. 오버핏으로 편하게 착용 가능하며, 스웨터와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.

자연스러운 워싱 색상이 매력적인 데님 팬츠입니다. 높은 허리 선에 세미 와이드 핏으로 제작되어 다리가 더욱 길어 보이고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 쉽게 코디할 수 있어 데일리로 활용하기 좋은 아이템입니다.

클래식한 분위기의 발마칸 코트입니다. 적당한 두께의 폴리에스테르 원단을 삼중 구조로 직조하여 탄탄하게 완성하였고, 여유 있는 실루엣으로 디자인하여 정사이즈 혹은 한 단계 작은 사이즈 선택을 권장합니다.

적당히 깊은 색감이 매력적인 데님 스커트입니다. 뒷부분 위치한 주머니 디테일로 포인트를 더했으며, 밑단 중앙에 절개가 있어 활동하기에 보다 큰 편안함을 선사합니다. 데일리룩에 캐주얼하면서도 빈티지한 무드를 더해줄 아이템입니다.

레이어드 스타일링에 활용하기 좋은 끈 원피스입니다. 허리의 주름 디테일과 뒷부분의 스트랩으로 캐주얼하면서 여성스러운 분위기를 완성했습니다. 어디에나 잘 어울리는 깔끔한 색상입니다.

독자 개발된 헤어리 원사가 풍성하고 부드러운 질감을 제공하는 카디건입니다. 브랜드 시그니처 제품인 그랜마 카디건의 남성 버전으로, 포근한 분위기가 느껴집니다. 브이넥과 여유로운 실루엣이 깔끔하면서도 편안한 인상을 주며, 보온성이 뛰어나 환절기에서 겨울까지 착용할 수 있습니다. 클래식한 블랙과 브라운 컬러, 23FW 대표 색상 중 하나인 다크 그린 컬러로 구성되었습니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.

클래식한 헤링본 체크와 세련된 칼라가 조화로운 재킷 입니다. 고급스러운 울 혼방 소재를 사용하여 착용감이 따뜻합니다. 릴렉스핏으로 제작되어 이너를 편안하게 받쳐 입을 수 있고, 와이드한 데님 팬츠와 잘 어울립니다.

나일론 재활용 원사의 샴브레이 원단으로 만들어진 트레이닝 팬츠입니다. 메탈릭한 광택이 느껴지며 특수 가공으로 만든 독특한 소재감을 느낄 수 있습니다. 발수 가공으로 활용도를 높였으며, 허리 밴딩을 통해 착용이 편리합니다. 사이드의 라인 디테일이 돋보이며 QM3X38YK25와 함께 셋업으로 연출이 가능합니다.

빈티지한 감성이 느껴지는 니트입니다. 케이블 패턴에 프린트를 찍어 독특한 포인트를 더했습니다. 캐주얼한 착장에 잘 어울리며, 단품 혹은 이너로 활용해 남다른 룩을 연출할 수 있습니다.

브랜드만의 감성으로 재해석한 그래픽 자수가 포인트인 시그니처 볼캡입니다. 캐주얼한 착장과 잘 어울리며, 모자 하나만으로도 스타일링에 완성도를 높일 수 있습니다.

[EDITION 8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.미니멀한 디자인으로 활용도가 높은 심리스 다운 점퍼입니다. 봉제선 대신 압착 접착 방식으로 겉감을 처리하여 봉제선 사이로 들어오는 바람을 최소화하여 보온성을 높였습니다. 짧고 경쾌한 기장으로 트렌디한 무드의 룩을 연출할 수 있는 아이템입니다.

깔끔하면서도 트렌디한 무드가 매력적인 스커트입니다. 무릎 아래로 떨어지는 긴 기장과 세미 H라인 실루엣이 매력적이며, 스티치 라인과 뒷면의 슬릿으로 포인트를 더하였습니다. 여름 시즌까지 가볍고 편안하게 착용할 수 있는 청량한 느낌의 고급 나일론 소재를 사용하였으며, 구김이 적어 관리가 쉽습니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시한 연출이 가능합니다.

코튼 혼방 소재의 골조직 양말입니다. 발을 편안하게 감싸주며, 베이직한 솔리드 컬러로 어디에나 매치하기 용이한 데일리 아이템입니다.

웰트 포켓 디테일로 포인트를 준 H 라인 스커트입니다. 고급스러운 트윌 자카드 원단으로 제작하였습니다. 뒤 허리에 엘라스틱 밴드와 밑단 뒤트임을 더해 편안하게 착용할 수 있습니다. 동일 소재의 재킷(KF3911MW1)과 셋업으로 입으면 클래식하면서도 독특한 룩이 완성됩니다.

[BEAKER]의 남녀 공용 Nerdbear Sweatshirt입니다. 자그마한 너드베어 자수가 새겨진 베이직 스웨트셔츠입니다. 세미-오버핏으로 편하게 착용 가능하며, 기본 디자인으로 어디에나 코디 가능한 아이템입니다.

여름에도 시원하게 착용할 수 있는 치노 팬츠입니다. 신축성이 좋은 선염 원단을 사용하여 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 상의는 물론 반소매 피케 티셔츠와 함께 착용하면 더욱 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.

환경친화적인 원료와 공법이 특징인 STORY MFG에서 출시된 카고 팬츠입니다. 브랜드 시그니처 아이템으로, 독특하게 배치된 포켓 디테일이 특징입니다. 빈티지한 무드를 자아내는 천연염료로 염색한 100% 오가닉 코튼 소재를 사용해 편안하고 멋스럽습니다. 와이드핏과 허리 사이즈 조절이 가능한 드로우 스트링 디테일이 더욱 편안한 착용감을 선사합니다.

트렌디한 카고 디테일을 간결하게 재해석한 데님 팬츠입니다. 늘씬한 세미 와이드핏으로, 다리 라인을 곧고 길어 보이게 하는 효과를 선사합니다. 매력적인 컬러가 돋보이며, 뒤쪽 허리 라인에는 시그니처 자수로 특별한 포인트를 더했습니다. 스니커즈부터 힐까지 어느 신발과 매치해도 멋스럽게 어우러지는 데일리 팬츠입니다.

슬림하게 일자로 떨어지는 핏이 다리 라인을 날씬하게 잡아주는 데님 팬츠입니다. 신축성 있는 원단으로 제작되어 하루 종일 입어도 편안합니다. 깔끔한 디자인으로, 데일리 하게 착용하기 좋은 아이템입니다.

산뜻하고 깔끔한 색상 조합이 돋보이는 오버핏 스트라이프 셔츠입니다. 탄탄한 면 원단을 사용하여 견고하며 안정감 있는 핏을 연출해 줍니다. 섬세한 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 여유 있는 실루엣으로 가볍게 걸쳐도 멋스러운 스타일을 연출해줍니다.

부드러운 터치감을 지닌 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 코트입니다. 경쾌한 기장감과 여유있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 스냅 단추로 편하게 열고 닫을 수 있으며, 소매에 볼륨이 있어 걷어서 연출했을 때 멋스럽게 코디할 수 있습니다. 고급스러운 핸드메이드 봉제와 소프트한 색감이 더해져 포인트 아우터로 활용할 수 있습니다.

브랜드의 대표적인 서큘러 핏으로, 와이드한 실루엣이 돋보이는 반바지입니다. 쾌적함을 느낄 수 있는 마 소재로 제작되었으며, 허리의 밴딩 디테일과 길이 조절이 가능한 스트링을 통해 편리하게 착용할 수 있습니다.

폭신폭신한 감촉과 멍한 표정이 포인트인 퐁포리 인형 키 링입니다. 바라만 봐도 기분이 좋아지는 귀여움이 매력적입니다. 가방 및 차 키 등에 달아 다양하게 연출할 수 있습니다. 별도 패키지에 담아 배송되어 선물용으로도 좋습니다.(만 14세 이상 사용 가능)

[EDITION 8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.신축성이 우수한 립 조직의 소재를 사용해 편안한 착용감을 자랑하는 풀오버입니다. 메탈 로고 장식으로 세련된 디테일을 더했습니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.

울혼방 홈스펀 원단을 사용한 재킷입니다. 상대적으로 굵고 거친 홈스펀 원단의 특성이 반영되어 클래식한 느낌을 잘 전달하는 아이템입니다. 코디하기 용이한 솔리드 컬러로 구성되어 있으며, 부드러운 표면감이 특징인 몰스킨 팬츠와 함께 착용하여 조화로운 멋을 낼 수 있습니다.

레이서 재킷에서 영감을 받아 스포티한 감성이 느껴지는 데님 재킷입니다. 어두운 색상으로 시크한 무드를 연출하며 짧은 기장이 경쾌한 분위기를 더합니다. 트렌디한 스타일로 여유 있는 실루엣의 카고 팬츠와 매치하면 매력이 더욱 돋보입니다.

다양한 크기의 레터링 그래픽 조합이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 신축성이 좋은 면 스판 소재로 제작하여 착용감이 편안합니다. 다양한 데님 아이템과 매치하여 캐주얼한 무드를 연출할 수 있습니다.

부드럽고 따뜻한 울 캐시미어 혼방 소재로 만든 니트 스웨터입니다. 포근한 크림 색상에 컬러 블록과 레터링으로 선명한 포인트를 주었습니다. 아우터를 매치하기 편한 두께와 핏을 지녔으며, 데님 팬츠 및 스커트와 캐주얼한 분위기로 연출하기 좋습니다.

세일러 칼라로 여성스러움이 느껴지는 원피스입니다. 긴 기장으로 편하게 착용 가능하며, 나일론 혼방 소재로 제작되었습니다. 벨트를 착용한 것 같은 허리 디테일을 더해 더욱 날씬하게 연출이 가능한 아이템입니다.

높은 허리 선과 적당한 부츠컷 실루엣으로 길고 슬림한 다리 라인을 만들어주는 팬츠입니다. 탄탄한 두께의 스웨이드 질감 원단을 사용하였으며, 발등을 덮는 기장으로 더욱 날씬한 실루엣을 완성했습니다. 측면부의 핀볼 트리밍이 포인트가 되는 제품입니다.* 드라이클리닝을 권장합니다.

뒷면에 작은 리본 디테일로 사랑스러움을 더한 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 안정적인 착용감을 느낄 수 있으며, 골지 조직으로 편안하게 발을 감쌉니다. 발목이 드러나는 신발과 매치하여 귀여운 포인트를 더할 수 있습니다.

양털과 같은 포근함이 매력적인 시어링 소재의 베스트입니다. 간결한 디자인으로 어느 룩에나 매치하기 좋습니다. 터틀넥, 얇은 니트 등 다양한 이너와 함께 연출해 따뜻하고 감각적인 룩을 완성할 수 있습니다.

레터링 디테일로 감각적인 디자인이 돋보이는 후드 풀오버입니다. 몸 부분과 소매에 서로 다른 색상을 사용하여 포인트를 더했습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 착용하기 좋습니다.

반달 모양의 버클 디자인으로 포인트를 더한 벨트입니다. 심플한 스타일로 데일리하게 활용하기 좋습니다. 특히 데님 소재의 팬츠, 캐주얼한 스타일의 팬츠와 조화롭게 어울립니다.

가볍고 고급스러운 외관의 캐시미어 100% 코트입니다. 여유로운 실루엣과 무릎 위 기장감으로 편안하게 착장 가능하며 어떤 옷과도 잘 어울립니다. 데님과 같은 캐주얼한 착장에도, 여성스러운 원피스에도 잘 어울리는 데일리 아이템입니다.

유행을 타지 않는 MA-1 디자인으로 오래도록 질리지 않고 데일리로 활용하기 좋은 아우터입니다. 자연스러운 워싱감이 돋보이는 나일론 원단을 사용하여 구김이 잘 생기지 않아 관리가 편합니다. 허리와 소매 부분을 잡아주는 립(니트)가 있어 체형에 관계없이 자연스러운 실루엣을 완성시켜 줍니다.

자연스러운 주름이 캐주얼한 포인트가 되어주는 스커트입니다. 면 소재를 사용해 착용감이 부드럽고, 긴 기장에 허리 밴딩을 더하여 활동성이 좋습니다. 다양한 상의와 잘 어울려 데일리 코디를 수월하게 해줍니다.

셔링 디테일로 포인트를 준 레이어드 원피스입니다. 어깨 부분에 리본 장식을 더해 여성스러운 무드를 더했습니다. 잔잔한 주름을 지녀 날씬해 보이는 효과를 제공합니다.

캐주얼 파카를 가볍고 부드러운 더블 페이스 원단으로 독특하게 제안하는 핸드메이드 오버핏 코트입니다. 탈착 가능한 다운 칼라로 디테일 포인트를 주었으며, 안감에도 충전재를 보강해 보온성을 높였습니다. 주머니 안 허리 스트링으로 실루엣을 연출할 수 있어 캐주얼부터 포멀까지 다양한 코디가 가능한 제품입니다.

폴리에스터와 모 혼방의 개버딘 원단으로 제작되어 매끈한 소재감이 느껴지는 재킷입니다. 안감은 면과 COOLMAX 소재로 만들어져 편안한 착용감을 제공합니다. 클래식한 3 버튼 디자인이며, 지퍼가 달린 안주머니로 수납력을 더했습니다. 롤업을 용이하게 하는 소맷단이 있어 캐주얼한 착용이 가능하며, QM3921NN24와 셋업으로도 연출할 수 있는 아이템입니다.

트렌디한 무드를 느낄 수 있는 로우 라이즈 카고 팬츠입니다. 나일론 소재로 제작하여 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 양옆에 큰 주머니가 포인트가 되어줍니다. 허리 부분에 타이가 있어 사이즈 조절이 가능하며, 리본으로 묶어 보다 여성스러운 무드를 연출할 수 있는 아이템입니다.

멋스러운 와이드 실루엣으로 고급스러운 분위기를 더한 슬랙스입니다. 허리 부분에 위치한 비조 장식과 무릎 라인 쪽 스티치로 디테일을 더했습니다. 격식 있는 하객룩은 물론 데일리한 포멀룩으로도 연출하기 좋습니다.

오버핏의 그래픽 래글런 풀오버입니다. 오리지널 그래픽 프린트와 엠블럼 자수가 포인트가 되어줍니다. 어깨선이 없는 래글런 라인으로 편안함을 더했습니다. 이음선에는 파이핑 디테일을 더해 심플한 멋을 살렸습니다. 남녀 공용 제품으로 누구나 편안하게 입기 좋은 아이템입니다.

차분한 컬러가 돋보이는 부츠컷 데님입니다. 긴 기장과 넉넉하게 퍼지는 밑단 라인이 매력적입니다. 배색 스티치로 디테일을 더했으며, 캐주얼부터 세미 포멀까지 다양한 스타일로 연출할 수 있습니다.

트위드 소재를 사용해 고급스러움이 돋보이는 H 라인 스커트입니다. 밑단에 은은한 광택을 띄는 새틴 소재를 배색하여 레이어드한 듯한 디자인을 완성했습니다. 옆선 지퍼와 뒤 허리 밴드로 편안하게 착용할 수 있어, 예식 등 격식 있는 자리, 특별한 모임에 어울리는 세련된 룩을 연출할 수 있습니다.

입체적인 실루엣과 경쾌한 기장이 매력적인 숏 트렌치입니다. 부드러운 촉감의 고급 트윌 면 소재를 사용하였으며, 앞 부분의 덧장과 뒷부분의 단추 디테일로 독특한 포인트를 주었습니다. 탈부착이 가능한 코듀로이 칼라로 다양하게 연출이 가능하며, 더블 여밈 방식으로 버튼을 채우거나 풀면 클래식하거나 혹은 캐주얼하게 다른 무드로 스타일링을 할 수 있습니다.

부드러운 촉감과 따뜻함이 느껴지는 면 스판 혼방 소재로 제작한 기모 팬츠입니다. 여유롭게 떨어지는 일자핏으로 다양한 상의와 매치하기가 쉽고 스타일리시하게 코디할 수 있는 활용도가 높은 데일리 아이템입니다.

간절기 시즌에 활용하기 좋은 데님 점퍼입니다. 심플한 지퍼 여밈으로 깔끔하고 세련된 느낌을 줍니다. 경쾌한 기장과 넉넉한 실루엣을 지녀 트렌디하면서 캐주얼하게 룩을 연출할 수 있습니다.

빈티지한 무드가 돋보이는 미디 기장의 데님 스커트입니다. 일자로 떨어지는 여유로운 실루엣에 밑단의 낡고 해진 듯한 디스트로이드 디테일이 브랜드 특유의 멋을 더해줍니다. 심플한 룩에 포인트를 주기 좋은 아이템입니다.

100% 유기농 면 소재를 사용한 파자마 반바지입니다.플란넬 소재를 더 해 부드럽고 산뜻한 촉감이 특징입니다.남녀 공용제품으로 포근하게 착용이 가능하며 잠옷이나 휴식을 위한 아이템으로 추천해 드립니다.

감각적인 무드를 연출하는 와이드핏 슬랙스입니다. 허리선이 높은 하이 웨이스트 디자인으로 다리가 길어 보이는 효과를 주는 아이템입니다. 위쪽에 잡은 두 개의 주름 디테일은 클래식한 무드를 자아냅니다. 여유로운 실루엣으로 다양한 상의와 멋스럽게 매치하기 좋습니다.

견고하면서도 넉넉한 핏이 편안함을 제공하는 아플리케 셔츠입니다. 펠트 자수와 워싱을 통해 자연스러운 무드를 연출했고, 깔끔한 면 소재에 텐셀을 더해 구김이 덜하고 외관이 고급스럽습니다. 티셔츠나 니트 등 다양한 상의와 매치하기 좋으며, 재킷 같은 아우터와도 잘 어울립니다.

옥스포드 조직 원단을 사용한 다운 집업 베스트입니다. 스테디움 넥으로 디자인해 후드 아이템과 캐주얼하게 연출할 수 있습니다. 안쪽에는 향균 메시 포켓을 더해 마스크나 이어폰 등 작은 소품을 안전하게 보관할 수 있습니다. 동물복지 RDS 구스 다운을 사용했습니다.

깔끔한 디자인으로 다양하게 스타일링하기 좋은 머플러입니다. 타스마니아 울을 사용하여 부드러운 촉감을 선사하는 아이템입니다. 그날의 룩에 따라 전체를 두르거나 가볍게 반으로 접어 자유롭게 연출할 수 있습니다. 탄탄하면서 적당한 길이로 클래식한 코트, 혹은 캐주얼한 무스탕, 데님과도 잘 어울려 스타일링 활용도가 높습니다.

자전거 로고가 포인트가 되어주는 클래식한 무드의 벨트입니다.날씬해 보이는 실루엣과 간결한 디자인으로 다양한 하의와 매치하여 손쉽게 코디할 수 있습니다.격식을 갖춘 정장룩이나 비즈니스 캐주얼룩과도 스타일링하기 좋습니다.

[VAN STRIEN]의 Van Strien Sweatshirt입니다. VAN STRIEN 심볼인 큐피드가 그려져 있는 스웨트 셔츠입니다. 사랑스러운 그래픽과 컬러감이 커플티로 연출하기에도 좋은 아이템입니다.

세련되 디자인이 매력적인 셔츠입니다. 넉넉한 핏이 편안한 착용감을 제공하며, 히든 버튼으로 깔끔한 외관을 완성했습니다. 캐주얼과 포멀한 착장에 모두 잘 어울려 활용도가 높습니다.

끝단 자수로 자연스러운 실루엣이 연출되는 시스루 솔리드 양말. 얇은 두께로 구두나 샌들에 코디할 수 있는 아이템.

반 집업 디자인으로 넥라인을 다양하게 연출하기 좋은 니트 풀오버입니다. 후드 디자인으로 캐주얼한 매력을 더하며, 소매에 엄지손가락을 넣을 수 있는 핸드워머 디테일로 한층 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 편안하고 자연스러운 실루엣으로 데일리 아이템으로 손색없습니다.

긴 기장에 부드럽게 주름지듯 떨어지는 실루엣이 더없이 우아한 코트입니다. 얇고 부드러운 모 100% 원단으로 제작되어 몸을 감싸는 느낌이 매우 포근하고 편안합니다. 어깨선이 없는 레글런 소매에 아래로 넓게 퍼지는 A라인으로 두터운 이너와도 편안하게 입기 좋습니다. 군더더기 없는 디테일로 클래식한 코트의 멋을 그대로 담아 유행을 타지 않고 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.

한 여름에 입기 좋은 가볍고 시원한 면 소재의 쇼츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작하여 편안한 착용이 가능하며 허리 부분의 스트링으로 원하는 핏으로 연출할 수 있습니다. 턱 디테일로 포인트를 주어 다양한 하의와 세련된 룩으로 스타일링할 수 있습니다.

미니멀한 외관과 차분한 컬러가 돋보이는 미디 재킷입니다. 은은한 광택이 도는 Faux 레더 소재와 부드러운 촉감의 고밀도 시어링 퍼가 고급스럽고 따뜻한 무드를 선사합니다. 경쾌한 기장, 입체적인 실루엣으로 디자인 하였으며 카라와 소매 밑단의 퍼로 포인트를 주었습니다. 목 부분 비조 장식을 채워 세련된 무드의 스탠드 카라로 활용해도 좋습니다.

울 캐시미어 혼방의 헤링본 이중지 원단을 사용해 고급스러우면서도 클래식한 분위기를 주는 롱 코트입니다. 어깨에서 소매로 이어지는 라인은 자연스럽게 각을 살렸고, 칼라의 선은 정교하게 처리해 현대적인 분위기를 연출하였습니다. 전체적으로 미니멀하면서도 탄탄하게 떨어지는 H라인이 룩의 완성도를 더욱 높여줍니다.

23년 F/W 컨셉인 Dreamscape를 아트웍으로 표현한 후드입니다. 몽환적인 나비 그래픽과 레트로한 레터링을 조합한 디자인이 매력적입니다. 단단한 스웨트 소재를 사용해 오버핏 실루엣을 정돈되게 잡아 줍니다. 그래픽의 무드를 표현하기 위해 기본 나염이 아닌 졸 나염, 실리콘 나염 작업을 진행하여 굵직한 조직이 돋보이는 제품입니다. 간절기 아우터로 활용하여 편안하고 멋스러운 룩을 연출하기 좋습니다.

단독 혹은 패딩 안에 레이어드하여 입기 좋은 블레이저입니다. 모 100% 소재를 사용해 고급스럽고 따뜻합니다. 은은한 체크 프린트와 로고 패치로 스쿨룩 분위기를 연출했습니다. 어두운 색상을 지녀 다양한 의상과 연출하기 용이합니다.

[STUDIO NICHOLSON]의 남성용 Tannaro Enzyme Washed Easy Denim입니다. 엔자임 워싱된 면 소재로, 여유로우면서 테이퍼드한 핏으로 떨어지는 아이템입니다. 뒷면 허리 밴드 부분의 가죽 패치는 더욱 멋스러운 느낌을 살려줍니다.BEAKER EXCLUSIVE 아이템으로 제안드립니다.

남성적인 무드가 돋보이는 봄버 재킷입니다. 부드러운 나일론 새틴 원단에 폴리에스터 충전재를 넣어 추운 날씨에도 따뜻하게 입기 좋은 아이템입니다. 덩치감이 느껴지는 실루엣으로 브랜드 특유의 아웃핏을 잘 드러낸 아이템입니다. 소매의 주름과 일체형 후드로 포인트를 더했습니다. 다양한 착장과 매치해 감각적인 스타일링을 완성하기 좋습니다.

차분한 채도의 핑크 색상으로 화사하면서도 단정한 무드가 느껴지는 셔츠입니다. 레이온 혼방 소재를 사용하여 유려하게 떨어지는 실루엣이 멋스러우며, 다양한 착장과 코디할 수 있는 아이템입니다.

블랙 컬러를 입힌 금속 버클에 은은한 체크 패턴을 더한 자동 버클 벨트입니다.천연 소가죽과 합성 가죽을 스트랩 앞뒤로 매치하여 내구성 있게 만들었습니다.은은하면서도 멋스러운 디테일로 포멀룩 연출 시 과하지 않고 깔끔한 스타일링이 가능합니다.

허리의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있는 원피스입니다. 데님 소재를 사용하여 캐주얼하고 편하게 입기 좋습니다. 깔끔한 디자인으로 완성하여 단독 입거나 다양한 이너를 자유롭게 매치할 수 있습니다.

경쾌하고 러블리한 에델바이스와 하트 그래픽 패턴으로 포인트를 준 스키 패딩입니다. 덕 다운 충전재로 보온성이 뛰어나며, 겨울철 액티비티 활동에 착용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 팬츠인 PUFF PANT SKI(QW3921KH23)와 셋업 스타일링이 가능합니다.

캐시미어 100% 소재로 제작되어 매우 부드럽고 따뜻한 넥 워머입니다. 양면으로 착용 가능하여 스타일링에 따라 다양하게 연출이 가능합니다. 간결한 컬러로 제작되어 깔끔하고 세련된 룩을 완성할 수 있습니다.

재미가 가득한 디테일이 특징인 재킷입니다. 폴리에스터 소재에 누빔 처리된 얇은 충전재를 사용하여 따뜻한 착용감을 선사합니다. 독특한 실루엣부터 화사한 색, 겉면 보다 길게 재단된 안감과 컷오프 처리로 브랜드만의 감성을 강조했습니다.

와이드핏에 길고 둥그런 실루엣이 매력적인 울 혼방 벌룬 스커트입니다. 발목까지 내려오는 긴 기장에 볼륨 장식 포인트가 더해져, ENFOLD만의 유니크한 감성이 돋보이는 제품입니다. 사이드 심에 포켓 디테일을 더해 실용성을 높였으며, 허리 밴딩으로 더욱 편안하게 착용할 수 있습니다. 티셔츠나 니트 풀오버 등의 다양한 상의와 매치해 더욱 멋스러운 스타일링을 연출할 수 있습니다.

고급스러운 데일리룩을 완성하는 셔츠입니다. 가볍고 부드러운 실크 혼방 소재로 제작했으며, 자연스러운 요철이 있어 피부에 달라붙지 않고 촉감이 좋습니다. 히든 버튼 다운 칼라 디테일이 세탁 후에도 무너지지 않는 실루엣을 유지합니다. 편안한 레귤러핏으로 캐주얼룩부터 오피스룩까지 경계를 넘나드는 다채로운 스타일링이 가능합니다.

앞뒷면의 브랜드 오리지널 아트웍 프린트가 돋보이는 티셔츠입니다. 도톰한 면 소재로 편안한 착용감과 안정적인 실루엣을 선사하는 아이템입니다. 오버핏에 약간 긴 소매 길이로 여유롭게 입기 좋으며, 캐주얼한 스타일링에 잘 어울립니다.

어깨 패드 디자인이 돋보이는 코트입니다. 스톡홀름 베이스의 북유럽 브랜드 HOPE에서 출시되었으며, 부드럽고 유연한 모 나일론 캐시미어 혼방 소재로 제작되었습니다. 딱 떨어지는 직선 형태의 실루엣을 지녀 깔끔하고 미니멀한 스타일링이 가능합니다.

부드럽고 시원한 리넨 소재로 제작한 체크 셔츠입니다. 브랜드를 상징하는 체크 패턴과 자전거 모양의 자수를 더한 디자인으로, 유행과 관계없이 오래도록 입을 수 있습니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.

신축성이 우수한 수입 소재로 제작된 캐주얼 벨트입니다. 부분적으로 천연 가죽을 매치하여 고급스러움을 더했습니다. 청바지, 치노팬츠 등 다양한 스타일에 포인트를 줄 수 있는 편리한 아이템입니다.

니트 패치 디테일로 따뜻한 감성을 더한 미디 기장의 패딩입니다. 밀도 높은 메모리 타프타 원단을 사용했으며 전체적으로 충전재를 더해 매우 따뜻합니다. 허리 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있으며, 하이넥 칼라를 열어 와이드 칼라로 색다르게 연출할 수 있습니다.

가로 방향의 물결무늬 퀼팅이 돋보이는 경량 패딩 베스트입니다. 아웃포켓 주머니는 옆쪽  방향과 위쪽 방향, 양쪽으로도 사용이 가능합니다. 탈착할 수 있는 스냅으로 더욱 간편하게 착용할 수 있습니다.

가방에 경쾌한 포인트를 더할 수 있는 가죽 참 장식입니다. 빈폴 시즌 그래픽을 담은 멀티 컬러 프린트로 고급스러움이 느껴집니다. 원형 키 링이 있어 차 키 등을 거는 용도로 활용할 수 있습니다.

빈티지한 워싱이 돋보이는 티셔츠입니다. 옛날 콘서트 전단지에서 영감을 받은 그래픽으로 포인트를 주었습니다. 슬림한 핏이 깔끔한 룩을 연출하며, 데님과 매치하여 캐주얼하게 스타일링할 수 있습니다.

브라질산 실크와 고급 면사로 제작된 셔츠입니다. 실크 특유의 아름다운 광택과 자연스러운 주름이 특징이며, 단추가 보이지 않는 미니멀한 디자인에 릴랙스한 핏이 결합되어 활용도가 높습니다. 다양한 하의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능합니다.

잔잔한 스트라이프 패턴이 깔끔한 인상을 주는 로우 웨이스트 팬츠입니다. 리넨 100% 소재로 제작하여 가볍고 통기성이 우수합니다. 안감으로는 아사 소재를 사용하여 피부에 부드럽게 닿고, 앞쪽에 깊은 턱을 잡아 착용과 움직임이 여유롭습니다. open collar shirt와 함께 입어 셋업룩을 연출할 수 있습니다.

단품으로도, 위에 아우터를 레이어드해서 활용하기도 좋은 MA-1 구스다운 베스트입니다. 밑단에 밴드 디테일이 있어 어느 체형에나 편안하게 잘 어울립니다. 동물복지 RDS 구스 다운을 사용했으며, 데일리룩으로 착용하기 좋은 아이템입니다.

옐로우 톤의 워싱으로 빈티지한 분위기를 더한 데님 팬츠입니다. 발등 위로 떨어지는 긴 기장이 자연스러운 분위기를 연출합니다. 허리와 엉덩이 라인을 살짝 크게 제작해 골반에 걸치는 로우 라이즈로 착용할 수 있습니다. 엉덩이 중간 부분에 적용된 이어 붙인 듯한 디테일이 독특한 매력을 살려줍니다.

뒷면에 적용된 트임이 포인트가 되는 반팔 스웨터입니다. 부드러운 울과 캐시미어 혼방 소재에 여유 있는 핏으로 제작되어 착용감이 편안합니다. 어디에나 활용하기 좋은 색상으로, 다양한 룩에 연출하기 좋습니다.

핸드메이드 공정으로 섬세하게 완성한 하프 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 볼륨 있게 떨어지는 래글런 숄더가 한층 편안한 착용감을 제공합니다. Scotch Tweed 소재에서 느껴지는 특유의 거친 감촉과 짜임이 옷의 매력을 배가시켜줍니다.

여유 있는 와이드 핏이 멋스러운 생지 데님 팬츠입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안한 착용감을 물론 활동이 많은 날 부담 없이 착용할 수 있습니다. 티셔츠, 셔츠 등 다양한 상의와 함께 매치해 캐주얼한 스타일을 완성할 수 있습니다.

최고급 원사인 수피마 코튼과 강연사를 혼합하여 착용감이 좋은 피케 티셔츠입니다. 내구성이 좋아 잦은 세탁 후에도 처음 입었을 때의 느낌을 오래도록 느끼실 수 있습니다. 어느 코디에도 잘 어울리는 기본 아이템으로 다양한 컬러구성과 사이즈를 전개하여 선택의 폭을 넓혔습니다.

비대칭 소매가 특징인 레이어드 디자인의 터틀넥입니다. 소매 밑단에는 엄지 손가락을 끼워 넣을 수 있는 핑거 홀 디테일로 포인트를 주었습니다. 어깨를 드러내는 오프숄더와 같은 다양한 스타일링이 가능해 한층 멋스러운 분위기를 연출할 수 있습니다.

100년 이상의 역사와 전통을 가지고 있는 해리스 트위드 원단을 사용한 아우터입니다. 코듀로이 배색으로 클래식한 디테일을 더했고, 아웃포켓 및 사이드 포켓 디자인으로 다양한 수납 공간을 제공하는 동시에 캐주얼한 스타일을 연출합니다. 등 부위에 패딩 누빔으로 보온성이 좋아 겨울까지 입기 좋습니다.

복실복실한 섬유의 질감이 포근하게 느껴지는 부클 소재의 베스트입니다. 입고 벗기 간편한 지퍼 디테일로 봄버 재킷의 무드가 느껴지는 아이템입니다. 울 혼방 소재에 넉넉한 오버핏으로 착용감이 매우 편안하며, 두터운 이너와도 겹쳐 입기 쉬워 활용도가 높은 아이템입니다.

시그니처 H-FIT에서 기장과 밑단을 넉넉하게 늘려 겨울에 착용하기 좋도록 고안한 팬츠입니다. 신축성 있는 면 소재를 사용하고 허리 밴딩을 추가하여 착용감이 편안합니다. 다양한 의상에 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.

정교한 테일러링이 돋보이는 재킷입니다. 경쾌한 기장과 앞면에 배치된 포켓이 옷의 매력을 배가시켜주며, 시그니처 블루 자수로 특별함을 더했습니다. 트윌 조직이 특징인 고급의 울 혼방 소재를 사용하여 보온성과 함께 세련된 느낌을 줍니다. 동일 소재의 Unbalance Pleated Mini Skirt(KE3927M02D)와 함께 매치 시 간결한 셋업 룩이 완성됩니다.

긴 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 셔츠 형태의 원피스입니다. 앞면에 위치한 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 니트, 재킷 등과 함께 연출할 수 있는 레이어드 아이템으로 제격입니다.

넉넉한 핏으로 편안한 느낌을 주는 셔켓입니다. 울라이크 소재를 사용하였으며, 빅체크 패턴이 포인트가 되어줍니다. 셔츠 혹은 아우터로 다양하게 연출할 수 있어 활용도가 높습니다.

폭신한 부드러움이 느껴지는 반집업 티셔츠입니다. 부드러운 울 혼방 소재로 만들어져 착용감이 편안합니다. 도톰한 니트 같은 짜임이 포인트가 되어줍니다. 여유로운 실루엣과 은은한 뉴트럴 계열 색상의 아이템으로 피부 톤에 구애받지 않고 누구에게나 잘 어울립니다. 어느 룩에 매치해도 자연스럽고 멋스러워 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.

부드럽고 찰랑이는 소재가 돋보이는 오픈 칼라 셔츠입니다. 제품 전반에 하나의 만화가 스케치되어 독특한 프린팅을 만들어냈습니다. 여유 있는 오버핏으로, 단품은 물론 티셔츠와 레이어드해 감각적인 스타일링을 완성할 수 있습니다.

날개사를 사용하여 포근한 느낌을 선사하는 카디건입니다. 베이직한 라운드넥 디자인과 세미 슬림핏으로 제작되어 깔끔하고 단정한 이미지를 연출합니다. 얇은 이너와 함께 매치하여 차분한 매력의 데일리룩을 완성할 수 있습니다.

따뜻해 보이는 표면이 돋보이는 볼레로 카디건입니다. 다양한 이너와 레이어드하여 캐주얼한 스타일링으로 연출이 가능합니다. 323951CY30과 세트로도 착용할 수 있습니다.

꼬임 디테일의 짜임새로 캐주얼한 무드를 선사하는 벨트입니다. 20mm의 적당한 폭과 클래식한 D형 버클로 깔끔한 디자인이 돋보입니다. 다양한 룩에 매치하여 한 끗 포인트를 더할 수 있습니다.

쌀쌀한 날 입기 좋은 두께의 스트레이트 핏 슬랙스입니다. 매 시즌 사랑받는 브랜드의 베스트셀러로 최적의 핏과 기장으로 제작되어 다리 라인을 슬림하게 연출합니다. 간결하게 완성되는 실루엣으로 오피스룩부터 격식 있는 자리에서 다양하게 활용하기 좋습니다.

편안하고 가벼운 와이드핏 데님 팬츠입니다. 6.5oz 원단으로 제작되었으며, 밴딩 디테일을 더해 활동성을 높였습니다. 라운지 무드의 룩을 연출할 때 활용하기 좋습니다.

부드러운 폴리에스터 저지 원단의 트랙 팬츠입니다. 밑단이 풍성하게 떨어지는 와이드핏으로 활동성을 높였습니다. 옆선을 따라 덧대어진 테이프 디테일과 전면부 나비 자수가 포인트가 되어줍니다. QM3Z41NE2Z와 함께 셋업으로 연출할 수 있습니다.

퍼프소매 디자인으로 사랑스러운 무드를 강조한 스웨터입니다. 섬세한 플로럴 디테일이 귀여운 매력을 더합니다. 크롭 기장으로 하이웨이스트 디자인의 데님 팬츠, 스커트와 캐주얼하게 매치하기 좋습니다.

부드럽고 도톰한 면 기모 소재로 제작된 스웨트 셔츠입니다. 레귤러 실루엣에 소매에 볼륨을 주어 여성스럽게 스타일링 할 수 있습니다. 계획에 없던 외출이 생겨도 가볍게 포인트 주기 좋습니다.

립 조직의 밴딩이 적용된 하이넥 디자인과 커프스가 특징인 재킷입니다. 워싱 된 면 소재를 사용하였으며, 레귤러 핏이 깔끔한 외관을 연출합니다. 지퍼가 있어 착용이 간편하고, 짧은 기장으로 제작하여 다양한 룩에 연출하기 좋습니다. 양옆의 슬릿 포켓으로 실용성을 더했으며, 로고를 활용한 하드웨어 슬라이더로 포인트를 주었습니다.

테니스 자수로 포인트를 주어 매력적인 양말입니다. 캐주얼룩에 착용하기 좋은 스타일의 아이템입니다.

니트 베스트가 붙어있는 디자인이 특징인 셔츠입니다. 깔끔한 색상의 칼라가 단정한 느낌을 주며, 어깨 부분에 잡은 주름으로 귀여운 매력을 더했습니다. 골반 위까지 오는 적당한 기장으로 제작해 다양한 하의와 연출하기 좋습니다.

유니크한 입체 포켓 포인트가 눈길을 사로잡는 카고 팬츠입니다. 포켓에 달려있는 끈을 자유롭게 연출해 스트레이트 핏부터 부츠컷까지 다양한 실루엣으로 스타일링이 가능합니다. 베이직한 색상의 상의와 매치하여 매력적인 캐주얼룩을 완성할 수 있습니다.

손등과 바닥 부분 컬러 블록이 매력적인 장갑입니다. 손목 부분의 오렌지색의 컬러 바인딩이 특징이며, 아웃도어 느낌의 디테일로 야외 활동에 제격인 제품입니다. 손목 부분 조절 가능한 스트링을 더해 보온성을 갖추었습니다.

얇은 코튼 리넨 혼방 소재로 제작하여 한여름에도 시원하게 입을 수 있는 테이퍼드 핏 팬츠입니다. 넉넉한 실루엣에 허리 밴딩을 적용해 활동성이 좋고, 허리 스트링을 밖으로 보이게 하여 캐주얼한 무드를 연출할 수 있습니다.

탄탄한 조직감의 밀라노 저지로 제작한 MTM입니다. 넓은 간격의 스트라이프 패턴이 시선을 이끄는 포인트가 되어줍니다. 자연스러운 실루엣의 레귤러 핏으로 제작되어 데일리로 착용하기 좋습니다.

클래식한 매력의 싱글 브레스티드 재킷입니다. 고급스러운 멋을 선사하는 울 100% 소재로 제작하였으며, 양옆에 주머니를 더해 실용성을 높였습니다. 넉넉하게 떨어지는 기장을 지녀 편안하게 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다.

앞면의 히든 버튼과 리본 디테일이 돋보이는 블라우스입니다. 볼륨이 느껴지는 소매와 섬세한 셔링 디테일로 여성스러운 무드를 더했습니다. 바이오 가공 처리된 코튼 40수 소재를 사용해 비침이 적으며 부드러운 착용감을 선사합니다. 캐주얼한 데님 팬츠나 스커트 등 여러 스타일의 하의와 잘 어울립니다.

볼륨을 준 소매 디자인이 돋보이는 원피스입니다. 탄탄한 면 소재로 제작하여 한층 정돈된 외관을 선사합니다. 여유로운 핏과 옆면에 슬릿을 적용해 활동 시 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 긴 기장에 섬세한 톤의 조화가 차분하면서도 여성스러운 분위기를 자아냅니다.

브랜드만의 감성이 느껴지는 리얼 무통 사파리 점퍼입니다. 패딩을 배치해 보온력을 높였으며, 탈부착이 용이한 칼라로 다양한 연출이 가능합니다. 한겨울에도 입을 수 있으며, 캐주얼한 스타일로 어디에나 매치하기 좋습니다.

건축적 모던함을 구현한 테일러드 재킷과 코트의 하이브리드 제품입니다. 세미 오버핏이며, 어깨 패드를 보강하고 심지를 덧대어 견고하게 마무리했습니다. 이탈리아 콜롬보사의 캐시미어 100% 소재를 사용하였으며, 코디에 따라 캐주얼하거나 포멀하게 착용할 수 있습니다.

스트라이프 패턴의 포인트가 돋보이는 중목 기장 양말입니다. 코튼 혼방 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 캐주얼한 디자인으로 데님 소재의 팬츠, 쇼츠 등과 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.

베이직한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 티셔츠입니다. 부드러운 30수 면 소재로 제작되었으며, 몸에 잘 맞는 레귤퍼핏으로 디자인되었습니다. 시즌에 상관없이 착용할 수 있으며, 단정하게 단품으로 입어도 좋습니다. 어느 착장과도 잘 어울려 활용도가 높습니다.

여성스러운 무드가 느껴지는 세일러 칼라가 매력적인 셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되었으며, 소매를 살짝 접어 캐주얼한 분위기를 연출할 수 있습니다. 화이트 하의와 코디하면 청량한 룩을 완성할 수 있는 아이템입니다.

부드러운 터치감이 느껴지는 코듀로이 소재로 제작한 스커트 입니다. 앞부분에 적당한 턱 디테일이 있어 볼륨감을 주며 미디기장에 A라인 실루엣으로 착용시 편안합니다. 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다.

기존 제품에서 조금 더 현대적이고 여유로워진 H-FIT의 치노 팬츠입니다. 부드러운 면 소재를 사용하여 가을에도 편안하게 입을 수 있습니다. 기본적인 색상과 캐주얼한 스타일로 만들어져 어떤 스타일과 매치해도 잘 어울리는 제품입니다.

텐셀 혼방 소재로 부드러우며, 립 조직으로 유연한 핏이 연출되어 편하게 착용하기 좋은, 군더더기 없는 베이직한 5부 소매 티셔츠. 5부 소매로 반팔 티셔츠보다 더 단정한 분위기로 연출할 수 있는 아이템. 슬랙스와 착용하면, 깔끔하고 모던한 무드로 코디 가능한 제품. 출근 룩으로 활용하기 좋은 아이템.

벨벳 촉감의 프린트로 포인트를 준 니트 풀오버입니다. 고급스러운 이탈리아 수입 울 혼방 원사를 사용하여 촉감이 부드럽고 가볍습니다. 스웨트 셔츠 스타일로, 경쾌한 기장에 허리를 가볍게 잡아주는 슬림한 핏을 적용하여 이너로도 활용하기 좋습니다.

귀여운 랍스터 모양의 비즈를 연결하여 만든 진주 목걸이입니다. PURA UTZ의 제품으로, 과테말라의 여성들의 수작업으로 제작되었습니다. 다양한 주얼리가 믹스되어 스타일링에 유니크한 포인트를 주기 좋으며, 퀄리티가 높아 오랜 시간 착용할 수 있습니다.- 길이: 약 42CM- 소재: FRESH WATER PEARLS

아기자기한 동물 패턴으로 포인트를 더한 니트입니다. 포근하고 따뜻한 착용감을 느낄 수 있으며, 기본적인 라운드넥 디자인으로 데일리하게 입기 좋습니다. 다양한 하의와 매치하여 귀여운 느낌의 캐주얼룩을 연출할 수 있습니다.

부드러운 촉감의 면 소재로 제작한 셔츠입니다. 두 개의 주머니가 있고, 주머니 아래 겹쳐져있는 주름 디테일로 완성도를 높였습니다. 경쾌한 기장과 슬림한 핏으로 트렌디한 멋을 살렸습니다.

활동성을 갖춘 면 소재의 스웨트 재킷입니다. 부드럽고 도톰한 면을 사용해 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 허리선까지 오는 산뜻한 기장과 여유 있는 실루엣으로 완성했습니다. 깔끔한 디자인으로 기본적인 아이템과 손쉽게 매치해도 세련된 룩을 연출할 수 있습니다.

트렌디하면서도 편안한 실루엣을 연출하는 세미 와이드 핏 팬츠입니다. 허리 밴드 디테일로 체형에 관계없이 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 셔츠, 스웨트셔츠, 스웨터 등 다양한 상의와 멋스러운 데일리룩을 연출할 수 있습니다.

깅엄 체크 패턴이 돋보이는 셔츠입니다. 신축성이 좋은 포플린 소재로 제작하여 부드러운 촉감이 돋보입니다. 몸에 딱 맞는 실루엣으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 기본 아이템입니다.

구호플러스의 벨티드 플레어스커트입니다. 구호플러스만의 차별적인 실루엣이 돋보이는 클린한 무드의 플레어 롱 스커트입니다. 매력적인 하이라이즈 디자인으로 다리 라인이 곧고 길어 보이는 효과를 주며, 프런트의 턱 디테일과 웨이스트의 벨트 디테일을 포인트로 캐주얼하면서도 페미닌한 무드를 선사합니다. 내추럴한 외관의 코튼/나일론 혼방 소재를 사용하여 청량한 터치감을 선사하며, 세련된 무드와 함께 적은 구김으로 이지케어가 가능한 매력적인 아이템입니다. 세련된 컬러감의 베이지와 모던한 무드의 딥 네이비 2가지 컬러로 제안 드립니다. 다양한 상의에 스타일리시하면서도 이지하게 스타일링 가능한 시즌 트렌디 아이템입니다.

다리 라인을 따라 위치한 옆 선의 양방향 지퍼로 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 팬츠입니다. 지퍼 디테일이 트렌디한 스트리트 무드를 더합니다. 기본적인 디자인의 상의와 매치해도 감각적인 룩을 완성할 수 있습니다.이번 캡슐 컬렉션에서는 Goth-Archive를 테마로, 고프코어를 기반으로 한 자유분방한 스트리트 캐주얼을 제안합니다. 가볍고 편안한 나일론 소재의 아우터, 팬츠부터 젠더리스 감성의 다양한 그래픽 이너웨어까지, 간단한 레이어링으로도 착장에 새로움을 더할 아이템을 만나보세요.

대표적인 고프 코어 브랜드 SALOMON과 특유의 블랙 웨어 스타일로 자신만의 독특한 아이덴티티를 보여주는 브랜드 Boris Bidjan Saberi가 협업하여 출시한 콜라보 라인의 상품입니다.

니트처럼 부드럽고 포근한 착용감이 특징인 라운드넥 티셔츠입니다. 고급스러운 외관에 스웨트 셔츠처럼 어느 코디에나 편하게 착용할 수 있으며, 가슴 포켓으로 한층 캐주얼한 분위기를 연출할 수 있습니다. 기계 세탁이 가능하며, 관리가 편해 실용적인 아이템입니다.

울 혼방 소재로 제작한 미디 기장 스커트입니다. 넓게 잡은 주름으로 된 플리츠 디테일로 포인트를 주었습니다. 클래식한 디자인으로 다양한 상의와 코디가 가능한 아이템입니다.

실크를 연상케 하는 빛나는 광택을 가진 새틴 롱스커트입니다. 긴 기장으로 우아한 무드를 한층 더하였으며 특별한 날 근사한 분위기를 연출할 수 있습니다. 구김이 적고 내구성이 좋아 관리가 용이합니다.

개성 있는 디자인의 주머니 디테일로 캐주얼한 매력을 더한 데님 팬츠입니다. 원단을 덧댄 형태의 주머니와 지퍼 디테일의 카고 주머니가 특징입니다. 넉넉한 와이드 핏이 트렌디한 무드를 선사하며, 13oz의 탄탄한 원단으로 제작되어 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.

잔잔한 꽃 패턴이 포인트가 되는 이너탑입니다. 메쉬 조직에 스트레치성이 좋은 폴리에스터와 폴리우레탄 혼방 소재가 더해져 편안한 착용감을 선사합니다. 터틀넥으로 제작해 셔츠나 원피스 안에 포인트로 매치하기 좋습니다.

북유럽 생산 코튼으로 촘촘하게 짜인 고밀도 원단으로 제작해 내구성이 좋은 팬츠입니다. 컬러와 두께, 촉감 모두 파스드 패턴에서 기획 및 제작된 EXCLUSIVE 원단으로, 은은한 광택이 나고 색상이 오래 유지되며 일반 코튼보다 마찰에 강합니다. 미드 웨이스트부터 밑단까지 넓어지는 실루엣이며, 다리 선을 따라 잡힌 칼 주름이 다를 더욱 길어 보이게 합니다. 벨트라인에 브랜드 로고 가죽 패치로 포인트를 주었으며 크롭한 상의를 매치하거나 상의를 넣어 입으면 한층 멋스럽습니다. 더블 스트치 봉제로 튼튼하게 마무리하였으며, 내구성 좋은 YKK 지퍼를 사용했습니다.화학약품을 사용하지 않는 친환경 오존 워싱 기법으로 환경오염이 발생하지 않게 제작된 상품입니다.

넓은 카고 포켓으로 포인트를 준 팬츠 스커트입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 느낌을 주며, 끈과 이밴드 및 지퍼를 적용하여 캐주얼한 분위기를 완성하였습니다. 다양한 자리에서 편하게 활용하기 좋은 아이템입니다.

방풍과 실용성이 돋보이는 장갑입니다. 기능성 소재를 활용해 다양한 장갑을 생산하는 일본의 장갑 전문 브랜드 엘머(ELMER)의 제품입니다. 바람을 막아주는 폴리에스터 소재로 제작되었으며, 검지 부분에 모바일 기기 터치가 가능한 패브릭을 덧대 실용성을 높였습니다. 손가락 부분이 2개의 레이어로 되어 있어, 착용 방식에 따라 두 가지 실루엣을 연출할 수 있는 독특한 디자인을 선보입니다. 여행, 캠핑 등 야외활동 시 더욱 유용하게 착용하기 좋은 아이템입니다.

부드러운 면 소재로 제작된 오버사이즈 카디건입니다. 블랙과 화이트 실이 섞인 독특한 색상 구성은 세련된 분위기를 선사합니다. 살짝 짧은 기장으로 원피스 위에 착용하거나, 간절기 아이템으로 활용하기 좋습니다.

미니멀한 무드의 레귤러 핏 트위드 재킷입니다. 구호플러스만의 정교한 테일러링으로 슬림한 바디라인을 연출해 주며, 프런트의 아웃포켓과 버튼 디테일을 포인트로 세련되면서도 페미닌한 무드를 선사합니다. 입체감 있는 텍스처가 매력적인 고급 트위드 소재를 사용하여  보온성과 함께 세련된 무드를 선사합니다. 시크한 포멀룩부터 데님 팬츠와의 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용 가능한 스타일리시한 무드의 타임리스 아이템입니다.

베이직한 디자인으로 어디에나 매치하기 좋은 배색 칼라 재킷입니다. 밑단의 밴딩 디테일이 있어 핏을 안정적으로 잡아줍니다. 안쪽에 퀼팅이 더해져 있으며 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 레이어드해 입기 좋은 데일리 아이템입니다.

구호플러스의 백 버튼 니트 풀오버입니다. 크루넥 디자인에 백 버튼 디테일이 유니크한 레귤러핏 니트 풀오버입니다. 오픈 가능한 백 버튼 디테일로 스타일에 따라 자유롭게 핏 조정이 가능하며 2020 스프링 시즌의 키 컬러로 제안하여 구호플러스만의 영하면서도 경쾌한 무드가 느껴지는 활용도 높은 아이템입니다.

은은한 광택이 매력적인 페이크레더 재킷입니다. 여유 있는 핏을 가지고 있어 편안하면서도 트렌디하게 입을 수 있습니다. 아웃포켓과 소매, 밑단의 밴딩이 캐주얼한 무드를 더해줍니다.

구호플러스만의 유니크한 영 감성이 돋보이는 Faux 레더 미니 스커트입니다. 언밸런스한 밑단과 사이드포켓 디테일이 매력적인 A 라인 미니 스커트입니다. 은은한 광택과 자연스러운 텍스처가 고급스러운 faux 레더 소재를 사용하여 시크하면서도 세련된 스타일링이 가능합니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 시즌 트렌디 아이템입니다. 동일 소재의 Faux Leather Zip-up Jacket(KE293ZM02)과 함께 착용 시 세련된 셋업 룩 연출이 가능합니다.

변형 주름의 외관이 독특한 벨벳 와이드 팬츠입니다. 무릎 라인에서 부츠컷 형태로 실루엣을 잡아주어 다리가 더욱 날씬하고 길어 보이도록 연출합니다. 뒤 허리 밴드를 더해 편안하게 착용 가능하며, 동일 소재의 블라우스(KF3X60MU4)와 셋업으로도 코디할 수 있습니다.

노르딕 패턴으로 포근한 겨울의 무드를 담은 카디건입니다. 톡톡한 두께의 니트 소재로 제작하여 보온성은 물론 부드러운 감촉을 선사합니다. 모노톤 색상의 시크한 분위기로 색감이 있는 아이템과 매치하면 더욱 매력이 돋보입니다.

앞 여밈의 버튼을 보이지 않게 숨겨 기존 더블 브레스티드 트렌치 코트에 비해 심플하고 현대적인 느낌을 선사하는 트렌치 코트입니다. 여유감이 느껴지는 실루엣과 허리와 소매의 벨트 디테일이 클래식한 멋을 더합니다. 등판 안감엔 빈폴의 친환경 리사이클 패딩인 비사이클로프트(B-Cycle Loft)를 사용하여 가벼우면서도 따뜻합니다.

깔끔한 화이트 컬러에 브라운 색상의 자수가 돋보이는 양말입니다. 어디에나 잘 어울리는 기본 컬러로, 다양한 룩에 캐주얼한 포인트를 줄 수 있습니다. 애슬레저 및 이지룩을 선보이며 지속가능성을 추구하는 브랜드에서 제작되었습니다.

두 가지 버전으로 활용이 가능하여 다양한 룩을 연출할 수 있는 리버서블 블루종 점퍼입니다. 간결한 디자인의 겉면은 래글런 형태의 절개 디자인을 통해 볼륨감 있는 실루엣을 완성했습니다. 보송보송한 질감의 안쪽 면은 한층 포근한 무드를 더합니다. 오버사이즈 실루엣으로 두꺼운 이너 위에도 편안하게 착용할 수 있습니다. 넥 라인, 소매, 밑단의 시보리 디테일과 안쪽 여밈 부분을 넓은 플라켓 디테일로 마감하여 차가운 공기의 유입을 최소화하여 한겨울에도 따뜻하게 착용하기 좋습니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.

여유 있는 오버사이즈 실루엣의 셔츠 스타일의 재킷입니다. 네이비 컬러 바탕에, 그린 컬러 포켓 디테일로 포인트를 주었으며, 왼쪽 가슴 부분에는 브랜드 로고 자수 디테일을 더해 완성도를 높였습니다. 간절기에 가벼운 재킷으로 활용하기 좋은 아이템입니다.

시그니처 그래픽 프린트가 돋보이는 스웨트셔츠입니다. 부드러운 면 소재를 사용하였으며, 여유 있는 핏으로 편안하게 착용이 가능합니다. 깔끔한 화이트 색상으로 제작해 다양한 스타일링에 활용하기 좋습니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.

서울의 대표적인 명소인 신사동 가로수길을 모티브로 완성한 그래픽을 강조한 네임택입니다. PVC(폴리염화비닐) 소재로 제작되어 단단하여 내구성이 강합니다. 캐리어 및 가방에 부착하면 포인트가 되어줍니다. 뒷면에 위치한 네임카드에 이름, 연락처를 적어 여행 시 쉽게 구분하고 찾을 수 있습니다. 별도 패키지에 담아 배송되어 선물용으로도 좋습니다.

아플리케 자수로 파리지엔 분위기를 살린 재킷입니다. 고밀도의 코듀로이로 제작되었으며, 일직선으로 곧게 뻗어 있는 디자인이 특징입니다. 폴리우레탄 소재를 사용한 소매 부분에 레더 배색으로 포인트를 주었습니다. 자연스럽게 떨어지는 어깨 선과 여유로운 핏이 편안한 착용감을 제공하며 각 끝단의 립 조직으로 견고함을 더했습니다. 간결한 디자인에 감도 높은 브랜드만의 배색을 적용하여 다양한 스타일과 잘 어울립니다.

깔끔하면서 트렌디한 룩을 연출할 수 있는 데님 스커트입니다. 고밀도의 소재를 사용해 탄탄하게 핏을 잡아주는 동시에 편안하게 착용이 가능합니다. 무릎 아래로 떨어지는 긴 기장감과 세미 H 라인 실루엣이 특징이며, 앞 부분의 절개 라인과 뒷부분의 트임으로 포인트를 주었습니다. 동일 소재의 Crop Denim Jacket(KE3811M51)과 셋업 착용이 가능합니다.

스퀘어넥이 목 선을 아름답게 연출하는 풀오버입니다. 간절기 시즌에 활용하기 좋은 얇은 두께로 제작했습니다. 어디에나 어울리는 색감으로 활용도를 높였습니다.

발목을 덮는 기장에 토끼 패턴으로 포인트를 준 양말입니다.운동화나 구두와 함께 매치해 캐주얼한 포인트를 더해보세요.

[TELFAR]의 남녀 공용 Small Logo Hoop Earring입니다. 순도 92.5% 실버에 18K 골드 도금이 된 유니섹스 귀걸이입니다. 스몰 사이즈의 귀걸이로 캐주얼하거나 미니멀한 룩에 모두 잘 어울리는 아이템입니다. 귀걸이 양 쪽이 한 묶음으로 판매되며, Telfar 로고가 쓰여진 귀걸이 박스가 함께 제공됩니다.*제품이 물에 닿거나 습도가 높은 곳에 보관하는 것을 피해주시기 바랍니다. 샤워, 수영, 운동 중에 착용하지 않는 것을 권장드립니다.*악세서리 클렌저나 화학 용액의 사용을 피해주시고, 부드러운 천으로 닦아 보관해주시기 바랍니다.

한 여름을 제외한 모든 계절에 입기 좋은 두께와 견고함을 지닌 면 소재 팬츠입니다. 세미 와이드의 벌룬 핏이며 앞면과 밑단의 다트가 실루엣을 멋지게 잡아줍니다. 균형 있는 절개가 돋보이며 삼각형의 배색 디테일로 남다른 포인트를 더했습니다. 뒤쪽 스냅 버튼 비조로 허리 사이즈를 조절할 수 있어 실용적입니다.

헤어리한 소재가 보송한 색감을 한층 돋보이게 해주는 비니입니다. 짧은 기장으로 접지 않고 스트릿한 무드로 연출할 수 있는 아이템입니다. 부드러운 촉감과 높은 신축성으로 편안하게 착용할 수 있습니다.

빈티지한 컬러를 연출하는 페이딩 워싱과 꽃 아일렛 프린트로 포인트를 준 데님 스커트입니다. 긴 기장에 허리선이 적당한 미드 라이즈로, 다양한 상의와 매치하기 쉬운 아이템입니다. 밑단의 술 장식과 뒷면의 밑단 트임, 엠블럼 가죽 패치 디테일로 포인트를 더했습니다. 앞면 3개의 포켓과 엠블럼 자수, 뒷면 2개의 포켓으로 실용성을 높였으며, 캐주얼한 룩에 편하게 매치하기 좋습니다.

미니멀한 디자인과 헤어리한 소재가 매력적인 모헤어 니트 카디건입니다. 적당한 파임의 V넥 실루엣으로 매력적인 핏과 편안한 착용감을 선사합니다. 고급 모헤어 혼방 원사를 사용하여 자연스러운 볼륨감과 함께 따뜻하면서도 가벼운 착용감이 특징입니다. 감각적인 컬러로 다양한 이너와 함께 포인트로 연출할 수 있는 시즌 필수 아이템입니다.

화사한 색상에 더해진 과일 프린트가 귀여운 스커트입니다. 허리 부분에 사이즈를 조절할 수 있는 타이 디테일을 배치하였으며, 밴딩 처리로 착용감이 편안합니다. 다른 소재의 패널을 덧댄듯한 비대칭 디자인이 돋보이며, 같은 프린트로 출시된 수영복(QW3627HS18)과 함께 코디하는 것을 추천드립니다.* 이염주의 안내: 이염 가능성이 있으므로, 착용 전 단독 손세탁 진행 및 밝은 색상의 의류 및 액세서리와 착용하지 마십시오.

슬림한 핏을 연출해 주는 구조적 실루엣이 특징인 재킷 변형의 원피스입니다. 자연스러운 볼륨 소매와 오픈칼라 디테일이 캐주얼하면서도 여성스러운 매력을 더해줍니다. 잔잔한 체크 패턴이 돋보이며 앞면의 버튼 여밈과 포켓으로 포인트를 주었습니다. 가벼운 리넨 혼방 소재를 사용하여 여름에도 쾌적하고 편안한 착용감을 선사합니다. 특별한 날에도 멋스럽게 활용하기 좋습니다.

브랜드의 베스트셀러 제품인 보이프렌드 진에 빈티지 그레이 워시를 적용한 제품입니다. 빈티지 가공을 거쳐 부드러운 착용감을 자랑합니다. 자연스러운 실루엣을 완성하는 스트레이트 핏으로 데일리 아이템으로 제격입니다.

[EDITION 8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.자연스러운 주름이 돋보이는 스커트입니다. 같은 소재의 벨트를 매치하여 여성스러운 무드를 더했습니다. 차분한 색상과 무릎 아래로 내려오는 긴 기장으로 고급스러운 룩을 연출할 수 있는 아이템입니다.

볼드한 스트라이프 패턴이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 부드러운 부클 원사로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 어디에나 잘 어울리는 깔끔한 색상으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.

깔끔한 핏이 돋보이는 시그니처 볼캡입니다. 고급스러운 면 소재를 사용하여 한층 편안한 착용감을 제공합니다. 어디에나 매치해도 잘 어울리는 기본 색상을 지녀 높은 활용도를 자랑합니다.

구호플러스의 볼륨 슬리브 크롭 저지 탑입니다. 구호플러스만의 미니멀한 감성과 구조적인 실루엣이 돋보이는 저지 블라우스 탑입니다. 여성스러운 보트넥과 매력적인 바디라인을 연출해 주는 볼륨 소매로 입체적인 실루엣을 완성하였습니다. 마일드한 아이보리와 세련된 스타일링이 가능한 라벤더 2가지 컬러로 제안 드립니다. 부드러운 터치감과 매끈한 표면감이 특징인 양면 저지 소재를 사용하여 고급스러운 무드와 함께 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 하의와 손쉽게 매칭 가능하며, 데님과는 캐주얼하게, 스커트와는 페미닌한 무드로 연출 가능한 만능 아이템입니다.

남아프리카산 키드 모헤어와 울 혼방 원단으로 만들어져 질감이 부드럽고 풍부한 니트 풀오버입니다. 가벼운 무게와 광택이 돋보이며, 릴랙스 핏이 편안한 착용감을 제공합니다. 브랜드만의 미니멀한 무드와 높은 완성도가 돋보이는 제품입니다.

셰익스피어의 작품 오셀로의 한 대사에서 영감을 받아 제작된 남성용 Envy Ring입니다. 초록색 눈을 형상화하여 디자인했으며, 고급스러운 포인트가 되어줍니다. 925 Sterling Silver 소재로 만들어져 가볍고 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 단독으로도 좋으며, 다른 주얼리와 레이어링 하여도 좋은 아이템입니다.

긴 기장에 앞단 턱 디테일로 여유롭고 유려한 실루엣을 구현한 스커트입니다. 면 혼방 소재를 사용해 편안하게 착용할 수 있습니다. 셔츠나 니트와 함께 매치하여 캐주얼한 무드의 룩을 연출할 수 있습니다.

넉넉한 핏과 유니크한 무드의 하이웨스트 데님 팬츠입니다. 섬유에 원료를 넣어 염색시킨 피그먼트 다잉을 통해 깊이 있는 컬러를 구현해냈습니다. YKK 지퍼와 로고가 각인된 무광 코팅의 단추가 독특한 포인트가 되어줍니다. 높은 허리선과 와이드핏은 다리를 길어 보이게 하며, 전체적인 룩을 돋보이게 해줍니다. 다양한 상의와 매치해 색다른 스타일링을 연출할 수 있습니다.

과감한 배색의 화섬직으로 독특한 디자인을 완성한 팬츠입니다. 창의성을 바탕으로 하면서도 절제 미와 편안함을 추구하는 브랜드의 정체성이 돋보입니다. 100% 스웨트 원단을 사용하여 누구나 편하게 입을 수 있습니다. QM3941KB13와 함께 셋업으로도 착장이 가능해 코디가 용이합니다.

여유로운 핏으로 편안하게 스타일링하기 좋은 럭비 티입니다. 두께감 있는 니트 라이크 사카리바 소재로 제작하여 포근한 착용감을 선사합니다. 배색 칼라와 장식 스티치의 클래식한 디테일이 돋보이며, 다양한 하의와 함께 캐주얼한 간절기 룩을 연출할 수 있습니다.

구호플러스만의 클린하고 입체적인 실루엣이 매력적인 블라우스입니다. 백 면 웨이스트의 셔링과 볼륨 슬리브 디테일이 슬림한 바디 핏을 연출해 줍니다. 마일드한 아이보리 컬러의 프리미엄 코튼 소재를 사용하여 부드러운 터치감과 함께 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 하의와 손쉽게 매칭 가능한 아이템으로 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 페미닌한 무드로 연출 가능한 만능 아이템입니다.

수피마 코튼으로 제작하여 부드러운 터치감과 깔끔한 외관이 특징인 티셔츠입니다. 딱 떨어지는 레귤러 핏으로 착용감이 좋으며, 단독 착장 혹은 이너로 레이어링 하여 코디하기 용이합니다. Unisex 상품으로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.

울 캐시미어 혼방의 소재로 제작한 재킷형 코트입니다. 전체 핸드메이드 봉제지만, 칼라와 앞부분을 두겹 봉제하여 보온성을 높였습니다.  간단하게 입기 좋은 재킷형 코트로 A라인의 스커트나 캐쥬얼한 하의와 함께 데일리로 스타일링하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.

화사한 그린 컬러가 돋보이는 봄버 재킷입니다. 부드러운 브러쉬드 울 소재를 사용했으며, 소매 부분에는 가죽 소재를 매치해 멋을 더했습니다. 살짝 넉넉한 실루엣이 캐주얼한 무드를 연출하며, 소맷단과 밑단에는 스트라이프의 골지 짜임으로 배색 포인트와 편안함을 더했습니다. 오래도록 입어도 멋스러운 디자인의 바시티 재킷으로, 간절기에 다양한 착장에 매치하기 좋은 아이템입니다.

발등과 발목을 단단하게 잡아주는 안정적인 착용감의 크루 삭스입니다.간단한 운동을 할 때 또는 데일리로 활용해보세요.

투톤 느낌이 나는 가죽에 MA-1 스타일의 무톤 아우터입니다. 고급스러우면서 가볍게 입을수 있도록 디자인한 제품입니다. 세미 오버사이즈의 실루엣으로 트렌디하게 착장 가능합니다.

부드러운 U넥과 스트라이프 디테일이 돋보이는 니트 베스트입니다. 가벼운 원사로 제작하여 더운 여름에도 착용하기 좋으며, 밑단 부분에 립 조직이 실루엣을 잡아줍니다. 자수 디테일을 더하여 단독 착용 시에도 포인트 있는 룩을 연출할 수 있습니다.

엉덩이를 살짝 덮는 기장으로 여성스러운 분위기를 더한 재킷입니다. 울 혼방 소재로 제작하여 따뜻하게 입을 수 있습니다. 깔끔한 라운드넥으로 디자인하여 다양한 의상과 자연스럽게 어울립니다.

기존에 브랜드에서 전개하던 코치 셔츠를 반팔로 재탄생시킨 제품입니다. 터키산의 유기농 면 소재로 제작되어 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 서로 다른 색의 날실과 씨실이 조화를 이루어 한층 깊이 있는 색상을 보여줍니다. 단품만으로도 포인트를 줄 수 있으며, QM3625MA14와 함께 셋업 착장이 가능합니다.

구호플러스의 백 슬릿 세미 오버핏 재킷입니다. 구호플러스만의 입체적인 실루엣과 정교한 테일러링이 돋보이는 세미 오버핏 재킷입니다. 고급스러우면서도 가벼운 터치감이 매력적인 폴리 트윌 소재로 제안하며, 여유로운 바디 핏의 실루엣으로 여름 시즌까지 부담 없이 착용하기 좋은 제품입니다. 뒷 중심의 사선 슬릿과 탈착 가능한 웨이스트의 버튼 스트랩 디테일을 포인트로 구호플러스만의 유니크한 영 감성을 전달하며, 소매 롤업 시 보다 스타일리시하게 연출 가능합니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시한 코디를 완성 시켜줄 시즌 만능 아이템으로 동일 소재로 제작된 Signature Semi Wide Pants(KE1321M01) 또는 Two Tuck Short Pants(KE1321M02)와 매력적인 셋업 룩 연출이 가능합니다.

뒷면에 적용된 트위스트 디테일이 돋보이는 홀터넥 원피스입니다. 얇고 가벼운 비스코스 소재를 사용하였으며, 옆면에 슬릿을 더해 착용감이 편안합니다. 바디라인이 드러나는 슬림한 실루엣으로 여성스러운 분위기를 연출할 수 있습니다.

도톰하고 부드러운 촉감과 높은 보온성을 자랑하는 니트입니다. 울 혼방 원단으로 스판이 포함된 원사이지만 밀도 있고 탄탄하게 제작하여 제품의 늘어짐을 최소화하였습니다. 원사가 가진 고유의 특성이 더 아름답게 표현될 수 있도록 심플한 디자인을 기본으로, 칼라에는 디테일을 넣어 사랑스러운 빈티지함을 표현했습니다. 앞면 하단에는 시엔느 로고 자수를 새겨 포인트를 주었습니다. 고급스러운 레드, 부드러운 베이지 컬러로 구성되었으며 두 컬러 모두 매력적인 색감을 선보입니다. 짧지 않은 적당한 기장과 여유 있는 레귤러핏으로 다양한 착장에 부담 없이 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.

카고 포켓으로 트렌디한 무드를 더한 미니스커트입니다. 가벼운 코튼 소재와 앞쪽 절개 주름으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 부츠, 스니커즈 등 다양한 슈즈와 캐주얼하게 매치하기 좋습니다.

적당한 두께의 면 소재로 편안하게 입기 좋은 스웨트 셔츠입니다. 화려한 꽃무늬 프린팅과 위트 있는 자수 디테일이 포인트가 되어주는 아이템입니다. 다양한 룩에 매치하기 쉬워 데일리 아이템으로 제격입니다.

시원하게 워싱된 데님 컬러가 멋스러운 팬츠입니다. 심플한 디테일이 더해져 매력적이며, 깔끔하게 떨어지는 세미 와이드핏으로 데일리 하게 착용하기 좋은 아이템입니다.

따뜻한 기모 안감의 H-Fit 치노 팬츠입니다. 배기핏 실루엣으로 기장을 늘려 겨울철까지 착용하기 좋습니다. 비이커 시그니처 한남핏 특유의 스트레치 처리로 편안하게 착용 가능하며 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.

핸드메이드로 완성하여 가볍고 섬세한 마감이 돋보이는 코트입니다. 울과 캐시미어 혼방 소재에 체크 패턴을 더해 따뜻하고 감성적인 분위기를 연출하는 아이템입니다. A라인처럼 아래로 갈수록 실루엣이 넓게 퍼지는 오버핏으로 여성스러운 무드를 더했습니다. 아웃 포켓과 뒷면의 삼각 절개 디테일이 포인트가 되어주며, 칼라는 조름단으로 여밀 수 있어 스타일링을 바꾸며 보온성을 높일 수 있습니다. 엉덩이를 덮는 기장으로 활동성이 높아 다양한 착장과 매치해 룩의 포인트로 활용하기 좋습니다.

부드럽고 가벼워 매일 입기 좋은 베이직 반터틀넥 니트입니다. 캐시미어 블렌드 소재를 사용하여 보온 효과가 뛰어나고 포근한 착용감을 자랑합니다. 은은한 컬러로 수놓은 로고 자수로 고급스러움을 더했습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.

빈티지 '리바이스501' 데님을 활용하여 만든 리워크 데님 팬츠입니다. 하나의 팬츠에 2개의 리바이스 빈티지 제품을 활용했으며 각 상품마다 컬러와 패턴이 상이합니다. 버튼 플라이 클로저, 리벳 등의 디테일 또한 오리지널 리바이스 제품으로 제작되었습니다. 미드 라이즈 디자인과 복숭아뼈까지 내려오는 기장의 큐롯 팬츠이며, 밑단 부분이 풀어진 디테일로 자연스러움이 돋보입니다. 어떤 상의와 매치해도 유니크한 룩을 완성해 줍니다.

아래에 위치한 어깨선과 오버사이즈 실루엣이 중성적인 느낌을 선사하는 셔츠입니다. 견고한 면 소재를 사용해 안정적인 형태를 이루며, 버튼 다운 형식이 단정한 분위기를 완성합니다. 세련된 스트라이프 패턴으로 단독으로 입거나 이너와 함께 다양하게 연출할 수 있습니다.

오리 털로 우수한 보온성을 갖춘 푸퍼 재킷입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 다양한 이너를 편안하게 받쳐 입을 수 있습니다. 가슴 부분에 주머니를 더해 편리한 수납성까지 챙겼습니다.

다른 색의 날실과 씨실로 원단 색상에 깊이를 더한 반바지입니다. 터키산 유기농 면 소재로 제작하여 착용감이 편안합니다. 사이즈를 조절할 수 있는 디테일이 있어 허리에 맞게 입을 수 있으며, 포켓으로 수납력을 더했습니다. QM3665MA14와 함께 매치하면 셋업으로도 연출이 가능합니다.

얇은 두께의 케이블 조직이 여성스럽고 날씬해 보이는 효과를 연출하는 카디건입니다. 최고급 원사인 수피마 면 100% 소재로 제작해 한층 더 부드러운 착용감은 물론 광택과 색상을 오랫동안 유지합니다. 기본적인 실루엣에 배색이 되는 자전거 자수를 배치하여 포인트를 주었습니다.

울 혼방 소재를 사용해 부드러운 착용감을 자랑하는 셔츠입니다. 긴 소매 기장과 넉넉한 오버사이즈 핏으로 자연스러운 실루엣을 완성하며 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 동일 소재의 트라우저(QW3X21HZ2C)와 함께 세련된 셋업 스타일링이 가능합니다.

발목 중간 기장의 플레인 조직 기본 면 양말. 어디에나 잘 어울리는 기본 스타일로, 데일리 아이템으로 활용 가능한 아이템.

시원한 스카이 블루 색상이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 신축성이 뛰어나 움직임이 용이하며 가벼운 무게로 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑으로 갈수록 살짝 퍼지는 플레어 핏이 다리를 길고 슬림하게 연출하여 자연스럽게 잘린 밑단 디테일이 캐주얼한 무드를 제공합니다

밑단에 립 디테일을 적용하여 맨투맨, 니트처럼 편하게 착용할 수 있는 티셔츠입니다. 간결한 디자인에 편안한 착용감을 더한 제품으로, 재킷이나 슬랙스와 함께 매치하여 멋스러운 포멀룩을 연출할 수 있습니다.

간절기에 활용하기 좋은 적당한 두께의 데님 재킷입니다. 아래로 갈수록 넓게 퍼지는 A라인은 여성스러운 실루엣을 선사합니다. 뒷면의 물결 모양 주름으로 로맨틱한 포인트를 주었습니다. 브랜드만의 고유한 M 자수는 한 번 더 시선을 사로잡는 디테일입니다. 동일 브랜드의 팬츠(QW4125ML1P)와 함께 착용하면 더욱 멋스럽게 갖춰 입을 수 있습니다.

후드와 웨이스트라인 드로우스트링으로 실루엣 조절이 가능한 아이템입니다. 무난한 컬러로 활용도가 높으며, 캐주얼한 룩에 손쉽게 매치할 수 있습니다.

빈티지하고 캐주얼한 분위기가 돋보이는 니트 조끼입니다. 토글 단추 디테일로 귀여운 매력을 더했습니다. 티셔츠, 셔츠, 원피스 등 다양한 이너 위에 레이어드하여 따뜻하고 감각적인 룩을 연출할 수 있습니다.

부드러운 고급 벨벳 소재가 발을 포근하게 감싸주는 양말입니다. 폴리우레탄 혼방으로 제작되어 사이즈에 구애받지 않고 편안한 착용감을 느낄 수 있는 아이템입니다. 발목을 적당히 덮는 기장과 포인트가 되는 컬러로 다양하게 스타일링하기 좋습니다. 홀리데이 스타일링이나 선물용으로 활용도가 높습니다.

웨스턴 재킷의 디테일로 멋을 더한 블루종입니다. 가을철에 입기 좋은 두께의 페이크 스웨이드 소재를 사용했습니다. 어디에나 매치하기 좋은 깔끔한 디자인이며, 품질이 우수한 YKK 사의 투웨이 지퍼를 사용하여 완성도를 높였습니다.

염색과 워싱으로 오묘한 색감이 돋보이는 스웨트 팬츠입니다. 중량의 고밀도 유기농 면 원단으로 제작하여, 옷을 통째로 염색하는 가먼트 다잉과 원단을 매끄럽게 하는 엔자임 워싱을 더해 빈티지한 스트리트 무드를 극대화했습니다. 레귤러핏에 허리 밴딩과 밑단 조거 디테일이 캐주얼함을 더해주며, 더욱 편안한 착용감을 선사합니다. 후드 집업(QM4Z41ES3D)과 셋업으로 착용해 하나의 스타일링을 완성할 수 있습니다.

자수 디테일과 캐주얼한 나일론 소재로 스포티한 감성을 담은 볼캡입니다. 가벼운 착용감으로 일상생활은 물론 스포츠 활동 시에도 유용합니다. 다양한 착장에 자연스럽게 연출하기 좋습니다.

잔잔한 골조직에 부분적으로 셔링을 잡아 뷔스티에 느낌을 더한 저지 탑입니다. 부드럽고 얇은 시어한 소재로 제작해 착용감이 편안합니다. 몸판에는 두 겹의 원단을 사용하여 누구나 비침 걱정 없이 입을 수 있습니다. 활용도가 높은 기본적인 색상으로 출시되어 데일리 룩에 추천드립니다.

다채로운 기능으로 한층 편안한 여행을 선사할 겨울 아우터입니다. "우산도, 가방도 갖지 않는다"라는 콘셉트로 개발된 BARRIERIZER PLUS 시리즈로, 발수성 및 통기성을 갖췄으며 태블릿을 수납할 수 있을 정도의 큰 포켓과 지퍼 포켓 등이 넉넉하고 안전한 수납성을 제공합니다. 얇고 가벼운 착용감과 주름이 잘 생기지 않는 특성을 갖춰 보관이 용이하고 내부의 발열 소재로 보온성을 높였습니다. 다양한 환경 및 악천후에도 입기 좋아 도심 속 레인웨어로도 제격인 제품입니다.*아웃도어에서 장시간, 강한 비가 내리는 환경에서는 발수 기능이 저하됩니다.

밑단과 소매 끝의 타슬 디테일이 유니크한 무드를 더해주는 카디건입니다. 얇은 니트 소재로 제작되어 가벼우면서도 따뜻합니다. 심플한 이너와 함께 매치했을 때 더욱 매력적인 아이템입니다.

클래식함과 캐주얼함을 동시에 지닌 블레이저입니다. 몸에 맞춘 듯 정교하게 설계된 클래식한 테일러드 재킷을 자유로운 감성의 바이커 스타일로 재해석한 아이템입니다. 특유의 오버핏과 싱글 단추, 바이커 재킷에서 주로 쓰이는 팔꿈치 패치로 멋스러운 포인트를 주었습니다. 하나만 걸쳐도 유니크한 스타일링을 완성할 수 있습니다.

음각으로 새겨진 4개의 심벌 디테일로 유니크함을 더한 남성용 4 Symbols Ring입니다. 925 Sterling Silver 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 클래식한 멋이 느껴지는 상품이며, 단독 착용하여도 매력적입니다. 다른 주얼리와 레이어링 하여 착용하길 추천드립니다.

탈부착 칼라로 다양한 스타일을 연출할 수 있는 블루종입니다. 칼라는 인조 스웨이드 소재의 퍼 소재를 사용해 따뜻함을 더했습니다. YKK 지퍼를 사용해 완성도 높으며, 가을에서 겨울까지 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋습니다.

옥스퍼드 소재로 제작한 버튼 다운 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 완성하여 손쉽게 착용이 가능하고, 다양한 착장에 레이어드하기 좋습니다. 주머니로 포인트를 주어 캐주얼하게 코디하거나 포멀한 룩에도 매치할 수 있습니다.

빈티지 무드가 느껴지는 넉넉한 핏의 팬츠입니다. 가먼트 워싱 가공으로 제작하였으며, 사선 딥 플리츠 디테일과 버닝 소뿔 단추와 사이드 어드저스트 디테일이 있습니다. 앞뒤 부분에 2개의 주머니를 지녔으며 바텍 마감을 하였습니다.

부드러운 촉감의 울 혼방 원단으로 제작한 핸드메이드 재킷입니다. 특유의 볼륨감이 매력적이며, 핸드메이드 봉제 기법으로 제작하여 착용감이 가볍습니다. 간절기에 편안하게 걸쳐 멋을 내기 좋은 아이템입니다.

기하학적인 패턴으로 겨울의 분위기 담은 풀오버입니다. 베이직한 라운드넥 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋습니다. 캐주얼한 하의와 매치해 귀엽고 포근한 스타일을 연출할 수 있습니다.

자연스럽게 잘린듯한 밑단과 소매 커프스가 매력적인 니트 티셔츠입니다. 고급스러운 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 촉감이 부드러우며, 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용 가능합니다. 넥 라인의 립 조직이 형태를 잘 잡아주며, 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.

앞 몸 판과 소매의 절개 디테일로 트렌디한 느낌을 살린 긴팔 티셔츠입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 착용감이 편안합니다. 블랙 색상의 데님이나 스커트와 함께 코디하여 시크한 룩을 연출하기 좋습니다.

따뜻한 기모 면 소재를 사용해 추운 계절에 착용하기 좋은 팬츠입니다. 겉 부분에 피치 가공을 더해 포근한 촉감을 느낄 수 있습니다. 깔끔한 스트레이트 핏으로 데일리 하게 활용하기 좋은 아이템입니다.

치밀한 짜임새의 트윌 소재를 사용해 고급스러운 치노 팬츠입니다. 다섯 개의 다양한 주머니 구성이 돋보이며 로고가 각인된 단추와 벨트 안감으로 완성도를 높였습니다. 내부는 파이핑 처리로 깔끔한 마감이 돋보이며, 셔츠, 재킷 등과 함께 간결한 인상의 포멀룩을 연출할 수 있습니다.

립 조직이 적용된 넓은 네크라인으로 포인트를 준 긴팔 티셔츠입니다. 부드러운 감촉을 선사하며, 깔끔한 디자인으로 어디에나 쉽게 매치할 수 있습니다. 여유 있게 떨어지는 핏으로 제작되어 이너와 단품 모두 착용하기 좋은 제품입니다. 좌측 허리선에 로고가 새겨진 택을 더해 브랜드의 감성을 더욱 강조했습니다.

퀼팅이 믹스된 트렌치 코트입니다. 도톰한 면 소재와 가볍고 보온성이 좋은 폴리 소재로 제작되었으며, 클래식한 트렌치 디자인에 보온성까지 갖춘 새로운 스타일입니다.  A라인 실루엣으로 무심한듯 걸쳐 캐주얼하게, 혹은 허리에 벨트를 조절하여 여성스러운 무드로도 연출이 가능합니다.

울 실크 혼방 원단의 부드러운 소재감을 느낄 수 있는 셔츠입니다. 어떤 착장에도 잘 어울리는 색상을 지녀 다양한 룩에 고급스러운 무드를 더할 수 있습니다. 오픈칼라는 단정하면서도 캐주얼한 무드를 연출해 줍니다.

클래식한 색상로 다양한 룩에 잘 어울리는 트러커 재킷입니다. 자연스러운 트윌 코튼 소재로 제작되었습니다. 앞쪽 아웃포켓과 부분적으로 다트를 잡은 뒤쪽, 넥 라인 쪽 코듀로이 등 섬세한 디테일로 완성도를 높였습니다.

층층이 겹쳐진듯한 디자인이 돋보이는 블라우스입니다. 조직감이 느껴지는 저밀도의 면 소재로 제작하여 가볍습니다. A 라인의 실루엣으로, 데님 팬츠나 스커트 등 다양한 하의와 매치하여 여성스러운 룩을 완성할 수 있습니다.

그래픽 프린트로 브랜드만의 감성을 담은 반팔 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 하의에 스타일링이 가능하며, 단품만으로도 스트릿 무드를 완성할 수 있습니다.

핸드메이드 볼륨 소매 롱 코트입니다. 따뜻하고 부드러운 촉감과 고급스러운 외관이 특징인 울 캐시미어 소재로 제작하였습니다. A라인으로 부드럽게 떨어지는 실루엣과 래글런 숄더가 매력적이며, 탈부착 가능한 벨트를 사용하여 묶었을 때는 보다 여성스럽게, 풀었을 때는 편안하게 연출할 수 있는 활용도가 높은 아이템입니다.

밝고 화사한 색상이 룩을 돋보이게 하는 라운드 넥 티셔츠입니다. 편안함을 살리기 위해 여유 있는 핏으로 제작되었으며, 바이오 워싱 가공을 거쳐 피부에 닿는 감촉이 부드럽습니다. 60년대 스트리트 무드에서 영향을 받은 보드 그래픽 프린트로 포인트를 주었습니다.

세련된 금속 버튼과 앞 포켓 디테일이 돋보이는 버튼 레귤러 핏 재킷입니다. 미니멀한 디자인과 깔끔한 실루엣으로 매력적이며, 경쾌한 기장에 슬림한 실루엣으로 날씬하게 보이는 효과를 줍니다. 청량한 촉감을 지닌 코튼 혼방 소재를 사용하여 한여름까지 가볍게 착용 가능합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 잘 어울려 스타일링하기 용이한 아이템입니다.

피그먼트 워싱을 더한 유니크한 색상이 매력적인 데님 팬츠입니다. 긴 기장과 와이드 핏으로 트렌디한 실루엣을 연출합니다. 캐주얼한 상의, 색감이 돋보이는 스니커즈와 함께 감각적으로 매치하기 좋습니다.

