 100% 캐시미어만의 은은한 광택감과 부드러운 촉감이 특징인 터틀넥 니트입니다. 캐시미어 특유의 소재감에 어울리는 색감으로 고급스러움을 더했습니다.

 라운드넥 디자인의 베이직한 스타일로 활용도 높은 니트입니다. 이중직으로 편직하여 탄력 있고 부드러운 촉감을 자랑합니다. 간결한 분위기로 데일리룩부터 포멀룩까지 폭넓게 스타일링 가능합니다.

 시선을 사로잡는 레드와 애쉬 배색 체크 원단으로 제작한 오버사이즈 셔츠입니다. 도톰하게 기모 처리된 원단이 부드럽고 따뜻한 촉감을 선사합니다. 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터와 매치하여 멋스러운 스타일링이 가능합니다.

 앞뒤에 큰 주름 디테일이 있어 드라마틱한 A라인을 연출해주는 인조가죽 스커트입니다. 미디 기장에 허리가 날씬해 보이는 실루엣으로, 다양한 상의와 포인트있게 연출하기 좋은 아이템입니다.

 넉넉한 핏으로 편안한 착용감을 제공하는 오버핏 후드 맨투맨입니다. 부드러우면서도 포근한 기모 고리 모양 조직 소재를 사용하였습니다. 소매 절개와 Salut 레터링으로 포인트를 더했고 가먼트 다잉 기법으로 자연스러운 느낌을 살렸습니다.

 래글런 배색 디자인과 레터링 그래픽으로 캐주얼한 매력이 돋보이는 스웨트셔츠입니다. 견고한 3단 직조 방식의 면 소재를 사용하였으며 여유로운 핏을 지녀 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 활용성 높은 색상으로 점퍼, 패딩, 코트 등 다양한 아우터와 매치하기 좋습니다.

 강아지 자수 포인트가 귀여운 양말입니다.

 셔츠처럼 간편하게 걸칠 수 있는 재킷입니다. 울라이크 소재를 사용해 포근하며 고급스럽습니다. 체크 패턴과 히든 스냅 단추 여밈의 포켓으로 캐주얼한 무드를 더했습니다. 아우터로 활용할 수 있으며, 셔츠 형태로 레이어드하기에도 좋습니다.

 니트처럼 부드럽고 포근한 착용감이 특징인 칼라넥 티셔츠입니다. 부담스럽지 않은 스트라이프 패턴으로 아우터와 착용 시 코디에 포인트를 더해줍니다. 기계 세탁이 가능하며, 관리가 편해 실용적인 아이템입니다. 데님 팬츠나 치노 팬츠와 함께 매치하여 캐주얼한 룩으로 연출할 수 있습니다.

 후드 탈부착으로 다양한 스타일을 연출할 수 있는 MA-1 항공 점퍼입니다. 겉감의 경우 스트레치성이 있는 나일론 원단을 사용해 착용감이 편안합니다. 내구성이 좋은 코듀라 원단으로 생활 방수가 가능하여 외부 활동 시 쾌적함을 유지해 줍니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 편안하게 착용할 수 있습니다.

 테니스 자수로 포인트를 주어 매력적인 양말입니다. 캐주얼룩에 착용하기 좋은 스타일의 아이템입니다.

 트럼프 자수가 포인트로 들어간 발목 골지 양말입니다.

 독특한 조직과 스트라이프 패턴이 돋보이는 반소매 칼라 니트입니다. 심플하면서 모던한 디자인을 지녀 포멀한 룩뿐만 아니라 캐주얼한 룩에도 매치하여 스타일링하기 좋습니다.

 스트라이프 패턴으로 깔끔한 포인트를 준 양말입니다. 코튼 혼방의 골지 조직이 발을 편안하게 감싸주고, 캐주얼한 코디에 매치하기 용이합니다.

 캐주얼한 무드의 프린팅으로 포인트를 준 니트입니다. 깔끔한 라운드넥으로 제작하여 슬랙스나 데님 팬츠 등 다양한 하의와 매치하기 좋고, 니트의 고급스러운 멋이 잘 느껴집니다.

 부드러운 소가죽을 사용한 여성 벨트입니다. 통가죽을 사용하여 고급스러운 외관을 연출하며, 스트랩 끝부분을 금속 장식으로 마무리하여 포인트를 주었습니다. 청바지, 슬랙스, 원피스 등 다양하게 잘 어울려 코디하기 좋은 캐주얼한 아이템입니다.

 모자 내외부를 다른 디자인으로 제작해 양면 활용이 가능한 버킷햇입니다. 한쪽 면은 차분한 바탕에 자전거 로고를 더했으며, 다른 면에는 체크 원단으로 포인트를 주었습니다. 체크 원단은 기모 원단을 제작하듯 표면을 긁어 부풀리는 브러쉬드 가공을 더해 부드럽고 은은한 광택이 특징입니다.

 강한 워싱으로 트렌디한 무드를 살린 데님 아우터입니다. 금속 장식으로 포인트를 주었으며, 오버핏으로 제작하여 편안하게 착용 가능합니다. 짧은 기장이 경쾌한 매력을 제공합니다.

 한 여름에 쾌적하게 착용할 수 있는 부클 소재의 반소매 니트입니다. 원사 특성 상 몸에 붙지 않아 편안하며 품질 좋은 YKK 지퍼를 사용하여 완성도를 높였습니다. 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 무드를 연출할 수 있습니다.

 부클 원사 특유의 질감이 부드러운 분위기를 연출하는 니트 상의입니다. 소매에 넘버링 자수로 포인트를 더했으며, 라운드넥으로 캐주얼한 외관을 완성했습니다. 다양한 의상에 잘 어울려 매일의 코디를 수월하게 해줍니다.

 손모아 디테일로 귀여운 포인트를 더한 장갑입니다. 알파카, 울이 혼방된 소재로 제작되어 가볍고 보온성이 우수합니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있어 편리합니다. 폭신폭신하여 착용하기만 해도 기분이 좋아집니다.

 클래식하면서도 신축성이 좋은 재킷입니다. 도톰한 방모 원단에 적용된 헤링본 패턴이 포근하면서도 고급스러운 분위기를 만들어 주고, 편안함을 느낄 수 있습니다. 옥스포드 셔츠, 케이블 니트와 같은 브랜드의 에센셜 아이템과 코디하여 지적인 분위기를 연출할 수 있습니다.

 부츠컷 라인으로 슬림한 실루엣을 완성하는 팬츠입니다. 신축성이 뛰어난 면과 폴리 소재를 사용해 착용감이 편안합니다. 티셔츠, 셔츠 기본 아이템과 매치해도 멋스러운 데일리룩을 연출할 수 있습니다.

 친환경 BCI코튼으로 제작된 니트 베스트입니다. 마치 손으로 짠듯한 크로셰 스타일에 스트라이프 패턴이 더해져 트랜디함을 더해줍니다. 늦겨울 이너로 착용하여 보온성을 높일 수 있고, 봄부터는 아우터 없이 셔츠나 티셔츠 위에 레이어링 할 수 있어 시즌과 상관없이 입기 좋은 아이템입니다.

 견고한 옥스포드 소재로 제작해 형태가 안정적인 반소매 셔츠입니다. 옷을 완성한 후 염색을 하여 자연스러운 마감과 고급스러운 색감이 특징입니다. 넉넉한 핏이 편안한 착용감을 주며, 환절기에 다양한 착장에 걸치기 좋은 캐주얼 아이템입니다.

 부드러운 리넨 소재로 시원하게 착용 가능한 반소매 셔츠입니다. 퀄리티가 좋은 소재로 제작해 오랫동안 입을 수 있습니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 멋스러우며, 포멀, 캐주얼 등 다양한 룩에 잘 어울려 코디하기 수월한 아이템입니다. 진한 컬러는 소재 특성상 습한 환경에서 이염될 수 있으니 착용 및 보관 시 주의하시길 바랍니다.

 가먼트 다잉 기법을 통해 자연스러운 색감을 구현한 집업 아우터입니다. 두께가 있는 면 소재를 사용하여 안정적이고 편안한 착용감을 선사합니다. YKK 사의 양방향 지퍼 여밈으로 다양한 이너 위에 간편하고 캐주얼하게 걸치기 좋습니다.

 청량감 있고 구김이 적어 관리가 용이한 폴리 혼방 코튼 PQ 소재의 티셔츠입니다. 스웨트 셔츠 디테일과 편안한 착용감이 특징이며, 레이어드 디테일의 배색이 포인트가 되는 제품입니다. 초가을까지 단품으로 활용하기 좋습니다.

 자연스러운 워싱과 자수 디테일이 돋보이는 매력적인 반소매 셔츠입니다. 여유로운 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 단독 착용만으로도 멋스럽게 코디할 수 있으며 다양한 니트, 티셔츠 및 하의와 함께 매치하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.

 흩뿌린 듯한 모습의 레터링이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 탄탄한 조직으로 이루어져 핏이 안정적으로 잡히면서도 편안합니다. 단독으로 입거나 다양한 의상과 매치하여 멋진 캐주얼룩을 완성할 수 있습니다.

 유연한 터치감이 느껴지는 코튼 혼방 원사로 제작한 긴소매 니트입니다. 경쾌한 기장감과 몸에 적당히 잘 맞는 실루엣으로 편안한 착용감을 주며, 케이블 조직으로 포인트를 더한 제품입니다. 신축성이 좋고 부드러워 재킷이나 코트 안에 이너 아이템으로 활용할 수 있고, 단독 착용도 용이한 제품입니다.

 겨울철까지 든든하고 따뜻하게 착용할 수 있는 보머 재킷입니다. 목을 감싸는 하이넥 디자인과 부피감 있는 울 혼방 원단에 패딩 충전재를 덧대 보온성을 높였습니다. 짧은 기장과 밑단 밴드 디테일을 더해 트렌디한 실루엣을 완성했습니다. 투웨이 지퍼로 연출하기에 따라 색다른 스타일로 착용할 수 있습니다.

 클래식한 아이템을 브랜드만의 색상과 실루엣으로 재해석한 니트 베스트입니다. 따뜻하고 부드러운 울 100% 원사로 목 선에 스트라이프 배색으로 포인트를 주었습니다. 다양한 이너와 코디하여 겨울철까지 입기 좋은 아이템입니다.

 버클과 촉이 일체형으로 부착된 디자인으로 착용이 간편한 벨트입니다, 빈티지하고 은은한 색상으로 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다. 데일리룩은 물론 포멀룩에도 폭넓게 활용할 수 있는 데일리 아이템입니다.

 산뜻하고 깔끔한 색상 조합이 돋보이는 오버핏 스트라이프 셔츠입니다. 탄탄한 면 원단을 사용하여 견고하며 안정감 있는 핏을 연출해 줍니다. 섬세한 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 여유 있는 실루엣으로 가볍게 걸쳐도 멋스러운 스타일을 연출해줍니다.

 따뜻함이 느껴지는 울 혼방 소재로 제작한 후드 탈착 더플코트입니다. 여유 있는 어깨 사이즈와 일자로 딱 떨어지는 오버핏 실루엣을 연출하여 편안한 착용감을 선사합니다. 클래식한 아이템이지만 시선을 사로잡는 레드 색상이어서 다양한 룩의 포인트로 활용하기 좋습니다.

 깔끔하고 세련된 스웨트 재킷입니다. 부드럽고 도톰한 면 소재로 제작했으며 허리선까지 오는 경쾌한 쇼트 기장에 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감까지 갖추었습니다. 활동성이 좋으며 자연스러운 스타일을 연출할 수 있습니다.

 바람을 막아주는 안감이 몸 전체를 감싸주어 추운 날씨에도 체온을 유지해 주는 풀집업 카디건입니다. 따뜻한 느낌으로 편직한 울 카디건 안쪽에 스트레치 방풍 안감을 사용하여 보온성은 높이고 착용 시 불편함은 줄였습니다. 넥과 등 부분은 입체적인 질감으로 편직하여 고급스러움을 더했습니다. 집업 여밈으로 편안하고 실용적이어서 데일리하게 착용 가능합니다.

 부드러운 면 소재로 제작한 트윌 셔츠입니다. 착용 시 몸에 닿는 촉감이 좋고, 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있습니다. 재킷과 함께 오피스룩에 활용하거나 스웨터나 스웨트 셔츠와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다. 남녀공용 아이템으로 커플룩으로 활용하기 좋은 아이템입니다.

 가볍고 시원한 조직감의 밀라노 저지로 제작한 하프집업 MTM 티셔츠 입니다. 편안한 실루엣의 레귤러 핏으로 제작되었으며, 집업 여밈으로 편리한 디테일을 더했습니다. 단독 착용은 물론 다양한 룩에 데일리로 활용하기 좋은 아이템입니다.

 한쪽 면 구멍에 쉽게 낄 수 있는 디자인으로 간편하게 착용 가능한 머플러입니다. 울, 캐시미어 혼방 소재로 제작해 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 갖췄습니다. 가볍게 툭 걸쳐도 멋스러우며, 은은한 색감을 지녀 피부 톤에 상관없이 잘 어울립니다.

 스트라이프 디자인이 포인트가 되어주는 양말입니다. 따뜻한 두께로 제작하여 겨울까지 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트로 매치하기 좋은 제품입니다.

 데일리 아우터로 입기 좋은 블루종입니다. 면 소재의 감촉을 구현한 폴리 100% 소재를 사용하여 구김이 덜하면서도 부드러우며, 통기성이 좋도록 메쉬 안감을 사용하여 초여름까지 쾌적하게 착용할 수 있습니다.

 테이프 소재를 사용해 캐주얼한 분위기가 돋보이는 벨트입니다. 간편한 버클 형태로 길이 조절이 손쉽습니다. 깔끔한 색상으로 다양한 룩에 폭넓게 스타일링하기 좋습니다.

 캐주얼한 무드의 자수로 포인트를 준 볼캡입니다. 포근한 코듀로이 소재로 제작되어 겨울까지 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 컬러로, 다양한 스타일에 포인트를 주기 좋습니다.

 화이트 스티치 포인트가 돋보이는 반팔 셔츠입니다. 가벼운 코튼 소재로 제작되었으며, 여유로운 오버사이즈로 편안하게 착용 가능한 아이템입니다.

 뒷부분에 위치한 레터링 프린트로 캐주얼한 매력이 돋보이는 데님 블루종입니다. 넉넉한 루즈핏으로 편안하며, 칼라넥 디자인과 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출합니다. 앞주머니에 세련된 절개 디테일이 돋보이며, 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋습니다.

 포근한 촉감의 코듀로이 소재로 제작한 팬츠입니다. 착용감이 편안하며, 허리 스트링과 밑단 스토퍼로 핏을 조절할 수 있어 활용도가 높습니다. 오버핏의 스웨트셔츠나 스웨터를 매치하면 한층 균형 있는 룩이 완성됩니다.

 조화로운 컬러의 그래픽으로 포인트를 준 티셔츠입니다. 부드러운 촉감이 느껴지는 면 100% 소재로 제작되었으며, 여유 있는 기본 핏으로 편안하게 착용 가능합니다. 여름 시즌 화사하게 입을 수 있는 파스텔컬러로 제안하며, 다양한 하의와 매치하기 용이한 아이템입니다.

 가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작된 퀼팅 재킷입니다. H라인 실루엣의 미디엄 기장과 볼륨감있는 항아리 모양의 퀼팅 포인트를 살린 제품입니다. 칼라에 굵은 골의 코듀로이 배색으로 캐주얼함을 더하였으며 데일리 룩부터 캠핑까지 다양하게 활용하기 좋은 스타일 입니다.

 부드러운 촉감의 트윌 소재로 제작한 체크 셔츠입니다. 부드러운 촉감과 은은한 광택이 특징인 제품이며, 빈폴의 헤리티지 체크 패턴이 매력적입니다. 여유로운 레귤러핏이 편안한 착용감을 선사합니다.

 후드 디테일이 있어 실용성과 캐주얼한 멋을 더해주는 코트입니다. 얇고 가벼우면서도 내추럴한 촉감의 코튼 혼방 소재를 사용하였습니다. M-51 야전 상의를 기본으로 하되 피쉬테일과 같은 요소를 덜어내 깔끔한 디자인으로 기획하여 다양한 이너와 자연스러운 스타일링이 가능합니다. 살짝 여유로운 착용감으로 데일리 및 가벼운 여가 활동 시 착용하기 좋습니다.

 겉퀼팅 없이 전체적으로 볼륨감 있는 오버핏에 숏한 기장감으로 트렌디한 실루엣을 보여주는 후드 숏 다운 재킷 입니다. 충전재가 들어간 후드 디자인으로 보온성을 극대화 하였습니다. DIVO 8020 덕 다운 충전재를 사용하였고, 필파워 550~600fp 사양으로 볼륨감이 뛰어난 상품입니다.

 블루 포인트 컬러가 멋스러운 하운드 투스 재킷입니다. 많은 트위드 원단 중에서도 최고급으로 인정받는 소재로 완성한 제품입니다. 기본 레귤러 핏을 적용하여 자연스러운 실루엣을 연출하며, 가을과 겨울 모두 어울리는 두께입니다. 데님 팬츠와 함께 캐주얼한 착장을 제안합니다.

 그라데이션 색상의 패턴이 얼굴을 환하게 밝혀주는 머플러입니다. 부드럽고 따뜻한 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 보온 효과가 뛰어나고 포근한 착용감을 자랑합니다. 시선을 사로잡는 밝은 색상으로 무채색의 아우터와 함께 코디 시 포인트가 됩니다.

 탄탄한 코튼 소재의 원단으로 제작한 데님 팬츠입니다. 넓게 퍼지는 A라인의 바지 실루엣의 짧은 크롭기장으로 가을에는 가볍게, 겨울에는 부츠와 함께 코디하기 좋습니다. 다크한 그레이 워싱 컬러에 트렌디한 실루엣으로 색다른 스타일링이 가능합니다.

 넉넉한 핏에 오픈 칼라 디자인으로 편안함이 느껴지는 셔츠입니다. 립스탁 조직의 가벼운 나일론 소재를 사용하여 시원하게 착용 가능합니다. 활용성이 높은 스냅과 스트링 디테일로 깔끔하면서 트렌디한 룩을 연출할 수 있습니다. 여름철 다양한 하의, 티셔츠와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.

 허벅지부터 일자로 떨어지는 실루엣의 스트레이트핏 저지 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 저지 소재의 데님으로 만들어져 착용감이 편안합니다. 여름을 제외한 계절에 입기 좋은 적당한 두께로 활용도가 높습니다. 여유로운 스트레이트핏으로 넉넉한 상의와 함께 착용 시 세련된 스타일을 연출할 수 있습니다.

 심플하고 깔끔한 외관의 와이드핏 데님 팬츠 입니다. 여유있게 떨어지는 실루엣으로 제작되었고, 스티치로 포인트를 주었습니다. 어떠한 상의에도 잘 어울리는 팬츠이며 재킷이나 짧은 점퍼에 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.

 사선 방향으로 이루어진 배색의 파이핑이 특징인 스웨트 셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작해 높은 활동성과 편안한 착용감을 제공합니다. 단품 혹은 이너로 다채롭게 활용할 수 있는 두께입니다.

 부드럽고 포근한 기모 고리 모양 조직 소재를 사용한 맨투맨입니다. 헤리티지가 느껴지는 레터링으로 포인트를 더했으며, 오버핏이 편안한 착용감을 제공합니다. 일상 다양한 곳에서 두루 활용할 수 있고 다양한 소재의 팬츠와 자연스럽게 어울립니다.

 바이오 워싱 공정을 거쳐 자연스럽고 깔끔한 느낌을 살린 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 하의 및 상의와 코디가 가능합니다. 캐주얼과 포멀 룩을 모두 소화할 수 있어 다양한 자리에서 활용하기 좋습니다.

 심리스 봉제로 미니멀한 무드를 강조한 다운재킷입니다. 책임 있는 동물 복지 다운 기준인 RDS 인증을 받은 (주) 신주원의 DIVO 8020 덕 다운 충전재를 사용하였습니다. 필파워 550~600fp 으로 제작해 볼륨이 풍성합니다.

 자연스러운 느낌의 조직과 작은 레터링 그래픽이 조화를 이루는 티셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 유행을 타지 않는 미니멀한 크루넥 디자인과 색상이 조화를 이루어 다양한 의상과 자유롭게 코디할 수 있습니다.

 크리즈 가공으로 자연스러운 구김이 적용된 점퍼 아우터입니다. 구김으로 생긴 볼륨감으로 시원한 착용감을 느낄 수 있으며, 여름까지 착용하기 좋은 아이템입니다. 폴리우레탄 소재 사용으로 신축성이 좋아 편안하게 착용 가능합니다.

 깔끔한 소재 외관과 소매와 밑단에 티핑 디테일이 돋보이는 풀집업 티셔츠입니다. 내구성이 좋은 재생 폴리 소재로 제작하였습니다. 탄탄한 소재 특성과 여유있는 핏으로 아우터처럼 착용 가능한 스타일입니다. 데님 팬츠와 코디하여 캐주얼 하면서도 편안한 룩을 연출할 수 있습니다.

 은은한 스트라이프 패턴이 돋보이는 옥스퍼드 셔츠입니다. 신축성이 있는 면 혼방 소재로 제작했습니다. 여유 있는 레귤러 핏 실루엣으로 착용 시 움직임이 편안하고, 오피스룩부터 캐주얼한 룩까지 다양하게 연출하기 좋습니다. 남녀공용 아이템으로 커플룩으로 활용하기 좋습니다.

 워싱 가공으로 자연스러운 외관을 완성한 치노 팬츠입니다. 면과 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 밑단까지 넓게 떨어지는 와이드한 실루엣에 스판을 더해 편안하면서도 날씬해 보이는 효과를 선사합니다. 발등까지 내려오는 기장으로 제작되어 어떤 상의와 매치해도 멋스러움을 연출합니다.

 스타일에 자연스러운 포인트를 더해 줄 비니입니다. 촉감이 부드럽고 신축성이 좋은 소재로 제작하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인과 멋스러운 핏으로 완성하여 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.

 사이드 포켓으로 포인트를 준 캐주얼한 카고 팬츠입니다. 부담스럽지 않은 넉넉한 핏으로 편하게 입을 수 있습니다. 외관의 사선 방향 트윌 조직이 캐주얼한 맛을 더해줍니다. 스웨트 셔츠, 후드 등 캐주얼한 상의와 착용 시 세련된 스타일을 연출할 수 있습니다.

 면 100% 의 빅사이즈 깅엄 패턴 소재의 체크 셔츠입니다. 캐주얼한 무드로 연출할 수 있으며, 여유 있는 레귤러핏으로 편안하며 활동성이 좋습니다. 니트와 맨투맨 등 캐주얼한 아이템과 함께 매치하기 좋습니다.

 면 100% 부드러운 터치감을 지닌 소재의 체크 셔츠입니다. 멀티 체크 패턴과 여유있는 레귤러핏으로 캐주얼한 룩에 활용하기 좋은 제품입니다.

 반 집업 디자인으로 넥라인을 다양하게 연출하기 좋은 니트 풀오버입니다. 후드 디자인으로 캐주얼한 매력을 더하며, 소매에 엄지손가락을 넣을 수 있는 핸드워머 디테일로 한층 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 편안하고 자연스러운 실루엣으로 데일리 아이템으로 손색없습니다.

 가을에 어울리는 색이 매력적인 트윌 빅 체크 셔츠입니다. 부드럽고 유연한 소재로 제작해 몸에 닿는 촉감이 좋고 시선을 사로잡는 커다란 체크 패턴이 포인트가 되는 아이템입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.

 고급스러운 외관의 울 100%의 헤링본 패턴 원단으로 제작한 코트입니다. 가볍고 따뜻한 착용감뿐 아니라 보온성도 뛰어난 소재로 초겨울까지 활용하기 좋습니다. 헤링본 패턴이 멋스러우며 여유있게 떨어지는 H라인 실루엣으로 어떤 옷에도 편하게 착장 가능하고 유행에 상관없이 오래 입을 수 있는 클래식한 아이템입니다.

 CLUB 레터링이 링클조직과 어울려 자카드로 들어간 양말입니다. 스포티한 무드를 나타내기 좋은 아이템입니다.

 포근한 촉감과 편안한 착용감의 니트 조직 소재로 제작된 팬츠입니다. 허리와 밑단에 위치한 스트링으로 사이즈 조절이 가능하여 다양한 체형을 커버해 줍니다. 다양한 상의와 함께 편안하고 차분한 분위기의 룩을 연출하기 좋습니다.

 어깨와 소매에 얇은 패딩 소재를 덧대 볼륨을 살린 집업 니트입니다. 밑단과 목 부분에 양쪽으로 오픈할 수 있는 투 웨이 지퍼를 사용하여 실용성을 더한 제품입니다.

 형태감 좋은 면 나일론 스트레치 원단으로 제작한 아우터입니다. 초가을에는 가볍게 단품으로 활용하고, 이후에는 아우터 안의 이너로 연출할 수 있습니다. 안쪽에는 향균 메시 포켓을 더해 마스크나 이어폰 등 작은 소품을 안전하게 보관할 수 있습니다.

 배색 스티치와 절개 디테일이 돋보이는 벌룬핏 팬츠입니다. 폴리에스터와 리오셀이 혼용된 원단을 사용하여 가을에 착용하기 좋습니다. 소재와 디자인이 조화를 이루어 한층 트렌디한 무드를 연출합니다.

 자연스럽게 벌어지는 오픈 칼라넥 디테일이 특징인 스웨트 셔츠입니다. 탄탄하면서도 착용감이 좋은 면 100% 스웨트 소재로 제작하였습니다. 단추가 없는 오픈 형태의 넥 디자인으로, 단독 착용은 물론 라운드 티셔츠와 레이어드 매치 하면 더욱 캐주얼한 무드로 연출할 수 있습니다.

 울 혼방 소재로 완성한 네이비 더플코트입니다. 북유럽 지방 추운 바다에서 일하던 어부들의 옷과 2차 세계대전의 군용 코트로부터 유래된 디자인으로, 유행을 타지 않는 캐주얼 코트의 정수입니다. 나무 토글과 꽈배기 끈으로 헤리티지를 담았고, 다양한 하의와 함께 매치하기 좋아 코디의 걱정을 덜어줍니다.

 간절기에 입기 좋은 스트라이프 패턴의 브이넥 카디컨입니다. 산뜻한 코튼 혼방 원사 소재와 적당한 두께로 가볍고 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유 있는 실루엣이 몸의 굴곡을 보완해 줍니다. 구김 또한 적어 어깨 위 걸치거나 휴대하기에도 알맞습니다.

 깔끔한 스트라이프 패턴에 자수로 포인트를 더한 양말입니다. 캐주얼룩에 착용하기 좋은 스타일의 아이템입니다.

 여유로운 핏을 지녀 편안하게 스타일링할 수 있는 스웨트셔츠입니다. 부드러운 양면 이중지 소재를 사용하여 고급스러우며, 미니멀한 로고 그래픽으로 포인트를 더했습니다. 와이드 핏의 팬츠와 매치하여 자연스럽고 캐주얼한 룩을 완성할 수 있습니다.

 카고 특유의 캐주얼한 무드가 느껴지는 데님 팬츠입니다. 약간 두터운 12.25oz 원단으로 제작되어 핏이 안정적입니다. 어두운 컬러로 캐주얼한 룩에 함께 매치하기 좋은 아이템입니다.

 자카드 조직의 그래픽이 매력적인 니트 풀오버입니다. 탄성이 있는 버드 아이 조직을 사용했으며, 자연스러운 컬러가 돋보입니다. 캐주얼한 무드의 팬츠와 함께 매치하기 좋습니다.

 표면감이 깨끗하고 내구성이 강한 면 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 심플한 디자인과 부드러운 컬러감으로 어느 착장에나 자연스러운 코디가 가능합니다. 단품 또는 레이어링으로 착용하기 좋으며, Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.

 굵은 골지 조직으로 만들어진 집업 니트 카디건입니다. 넥라인과 주머니 입구에 배색 컬러로 포인트를 주었고, 울 100% 소재를 사용하여 가볍고 보온성이 뛰어납니다. 아우터처럼 활용할 수도 있고, 코트나 재킷 안에 이너로도 활용하기 좋은 카디건입니다.

 여유 있는 릴렉스핏으로 편안하게 입기 좋은 터틀넥 니트입니다. 탄성이 있는 버드 아이 조직으로 몸의 실루엣을 자연스럽게 드러내 주며 기분 좋은 착용감을 느낄 수 있습니다. 미니멀한 디자인으로 겨울철 다양한 아이템과 함께 연출하기 좋은 데일리 아이템입니다.

 친환경을 지향하는 재생 나일론 원사를 사용한 아우터입니다. 봄 시즌에 입기 좋은 가벼운 무게감을 갖췄고, 사파리 기장으로 제작되어 활동하기 편합니다. 그린 컬러의 디테일들로 포인트를 주었고, 이번 시즌 '굿 가드너' 콘셉트에 맞게 전면 보조 포켓의 D 링과 헹거 루프를 만들어 실용적 부분까지 생각한 제품입니다.

 플라스틱 소재의 버클로 캐주얼한 무드가 돋보이는 벨트입니다. 길이 조절이 간편한 클립 잠금 방식의 버클 디자인으로 체형과 관계없이 다양한 사이즈로 연출할 수 있습니다. 심플한 색상으로 데님 소재의 팬츠, 나일론 소재의 팬츠 등 다양한 룩에 경쾌한 분위기를 더할 수 있습니다.

 버클과 촉이 일체형으로 부착된 디자인으로 착용이 간편한 벨트입니다, 빈티지하고 은은한 색상으로 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다. 데일리룩은 물론 포멀룩에도 폭넓게 활용할 수 있는 데일리 아이템입니다.

 90년대 팀 스포츠에서 영감을 받은 배색 티셔츠입니다. 그물 소재와 광택있는 폴리에스터 소재로 제작하여 여름에도 시원하게 착용이 가능합니다. 등 부분에 그래픽이 포인트가 되어주며, V넥 디테일로 복고적인 분위기를 더했습니다.

 핸드메이드 봉제로 제작한 울 캐시미어 혼방 소재의 미디움 기장 코트입니다. 넥부분의 단추 여밈을 풀었을때, 숄 느낌으로 연출할 수 있습니다. 소매 부분이 볼륨감있게 디자인되어 벨티드하여 입었을때 여성스러운 연출이 가능합니다.

 빈폴키즈의 시그니처 캐릭터 빙키 키링입니다. 이전 시즌과 다르게 복슬복슬한 원단을 사용하여 부드러운 감촉을 느낄 수 있는 아이템입니다. 개성 있는 코와 진주 목걸이가 포인트인 제품은 책가방뿐만 아니라 보조가방, 학원 가방에도 포인트를 줄 수 있습니다.빈폴키즈는 아이가 안심하고 입을 수 있는 옷을 만들기 위해 원단부터 완제품까지 철저한 아동 유해성 안전 검사를 진행하고 있습니다.

 폴리 혼방 소재의 집업 카디건입니다. 편안한 착용감과 따뜻한 보온성을 가진 소재로 제작하여 쌀쌀해지기 시작하는 가을에 착장하기 좋습니다. 활동하기 편한 라운드 넥 디자인에 밑단 배색 포인트를 주어 다양한 팬츠, 이너와 캐주얼하게 매치할 수 있는 아이템입니다.

 깔끔한 골지 터틀넥 티셔츠입니다. 부드럽고 신축성이 좋은 면 레이온 혼방 소재로 제작하였습니다. 몸에 적당히 잘 맞는 슬림한 실루엣으로 날씬하게 연출할 수 있으며, 다양한 아우터 안에 받쳐 입기 좋은 실용적인 아이템입니다.

 버튼 위치가 높아 모두 채우면 한층 멋스러운 카디건입니다. 브이넥이 목선을 길고 날씬하게 연출해 줍니다. 여러 의상에 잘 어울리는 깔끔한 디자인으로 완성하여 매일의 코디를 수월하게 해줍니다.

 앞판 절개로 포인트를 준 블루종 아우터입니다. 얇은 골의 면 코듀로이 원단을 사용하여 자연스럽고 부드러운 분위기를 살렸습니다. 2oz 두께의 패딩 충전재를 사용하여 초겨울까지 긴 기간 동안 착용할 수 있습니다.

 두 개의 포켓으로 포인트를 준 셔켓입니다. 부드러운 스웨이드 소재를 사용하였으며, 릴랙스핏으로 편안하게 착용 가능합니다. 가벼우면서 두터워 셔츠나 아우터로 다양하게 활용할 수 있습니다.

 슬림한 실루엣을 완성하는 슬림핏 팬츠입니다. 신축성이 뛰어나 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 재킷과 세트로 착용해 단정한 포멀룩을 연출할 수 있습니다.

 턱 디테일로 생긴 풍성한 실루엣이 멋스러운 팬츠입니다. 시원하고 가벼운 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용 가능합니다. 허리에 스토퍼로 손쉽게 사이즈 조절이 가능하여 다양한 체형을 커버할 수 있습니다.

 멋스러운 인조 가죽 소재와 볼륨감 있는 오버핏으로 개성을 더한 푸퍼입니다. 탈부착 가능한 나일론 소재의 후드로 캐주얼한 매력이 돋보이며, 패딩 충전재를 더해 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 와이드한 실루엣의 팬츠와 함께 매치하여 멋스러운 데일리룩을 완성할 수 있습니다.

 깔끔한 디자인의 H라인 실루엣 스커트입니다. 따뜻하고 부드러운 울 소재로 제작하여 착용감이 편안합니다. 베이직한 티셔츠나 블라우스 등 여성스러운 상의와 다양하게 코디할 수 있습니다.

 편안한 착용감과 여유로운 핏이 매력적인 와이드 슬랙스입니다. 감촉이 부드럽고 구김이 잘 생기지 않는 폴리 레이온 혼방 소재를 사용하여 관리가 용이합니다. 깔끔한 와이드 슬랙스로 다양한 상의와 세련된 스타일을 연출할 수 있습니다.

 밝은 그레이 워싱 컬러의 라운드넥 데님 원피스입니다. 허리 라인을 슬림하게 연출해 주는 H 라인 실루엣입니다. 탄탄하고 신축성 있는 소재를 사용하고 뒤트임 디테일을 더해 활동성을 높였습니다. 7부 소매 기장으로 간절기 캐주얼하게 착용하기 좋습니다.

 원단 표면에 도포하는 방식으로 염색한 원료를 뜻하는 피그먼트 안료를 가먼트 상태로 다잉해 자연스럽고 고급스러운 색감이 특징인 셔츠입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 다양한 아이템과 편하게 코디 가능한 아이템입니다.

 친환경을 지향하는 재생 폴리 혼방으로 제작된 스웨트셔츠입니다. 반집업 형태로 제작되어 보온성을 높였으며, 칼라 넥 스타일로도 착장 가능하여 다양하게 연출할 수 있습니다. 단독 착장으로 캐주얼하게 입거나 스웨트 팬츠와 함께 셋업으로 스타일리시하게 입을 수 있습니다.

 부드러운 감촉을 자랑하는 울 캐시미어 혼방 소재로 만든 니트 카디건입니다. 밑단이 자연스럽게 허리에 걸쳐지는 디자인으로 자연스러운 실루엣을 선사합니다. 양옆에는 주머니가 있어 실용성과 함께 캐주얼한 무드를 연출했습니다. 두께가 적당하여 단독 착용하거나 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.

 크롭한 기장감의 트위드 재킷입니다. 다양한 실이 믹스된 소재로 독특한 외관이 매력적이며, 골드 단추로 포인트를 더했습니다. 라운드 넥에 간결한 실루엣으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 제품입니다.

 볼륨을 강조한 트렌디한 실루엣의 숏 푸퍼입니다. 목 부분에는 후드를 수납할 수 있는 지퍼가 있으며, 광택이 있는 경량 립스탑 원단이 은은한 포인트가 되어줍니다. 책임 있는 동물 복지 다운 기준인 RDS 인증을 받은 (주)신주원의 DIVO 8020 덕 다운 충전재를 사용하였고, 필파워 550~600fp 사양으로 풍성한 실루엣과 보온성을 더했습니다.

 세련된 핏과 쾌적한 촉감이 매력적인 팬츠입니다. 강한 꼬임을 준 강연사를 사용하여 여름에 입기 좋고, 허리 부분에 있는 스트링으로 사이즈 조절이 가능합니다. 턱 디테일로 풍성한 실루엣을 강조했습니다.

 T칼라에 배색 패치로 포인트를 준 니트 풀오버입니다. 가볍고 부드러운 울 100% 원사를 사용했으며, 경쾌한 기장과 몸에 알맞게 핏되는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다.

 울 캐시미어 혼방의 핸드메이드 코트입니다. 캐시미어 혼용으로 보온성을 높이고, 손 봉제를 진행하여 가볍고 몸을 포근하게 감싸줍니다. 가을부터 초겨울까지 언제나 착장 가능하며 어떤 팬츠와 코디하더라도 격식 있는 감성을 전달합니다.

 양면 지 면 혼방 소재를 사용하여 매끈하면서도 탄탄한 느낌이 드는 맨투맨입니다. 것이 특징입니다. ATELIER 레터링 그래픽 디자인과 소매 부분의 라벨 디테일이 포인트입니다. 오버핏으로 제작되어 데일리 한 착장에 트렌디한 멋을 더할 수 있는 아이템입니다.

 잔잔한 헤링본 패턴이 고급스러움을 더해주는 양말입니다. 발목 뒷면에 배색의 선으로 포인트를 주었습니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 차분한 분위기로 정장이나 오피스룩에 활용하기 좋습니다.

 클래식한 외관이 매력적인 셔츠형 블라우스입니다. 가슴 앞쪽의 주머니가 밋밋함을 덜어주며, 옆선에 트임이 있어 하의에 넣어 입기 좋습니다. 약간의 광택감이 느껴지는 레이온, 나일론 혼방 소재로 블랙 컬러가 한층 더 고급스럽게 느껴집니다.

 포근한 체크 패턴이 돋보이는 오버핏 셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작해 착용감이 편안합니다. 다양한 티셔츠나 니트에 레이어드하여 연출하기 좋습니다. 언제 어디서나 입을 수 있어 하나쯤 소장하면 좋을 유용한 아이템입니다.

 A 라인 실루엣으로 여성스러움을 더한 원피스입니다. 허리 뒷부분 밴드 디테일이 슬림한 허리 라인을 연출해 줍니다. 부드럽고 유연한 폴리 레이온 혼방 소재를 사용해 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 클래식한 디자인으로 격식을 갖추는 자리에도 제격입니다.

 양파 모양의 퀼팅 디자인이 돋보이는 패딩 점퍼입니다. 재생 폴리에스터 원단을 사용했으며 배색 안감으로 포인트를 주었습니다. 너무 두껍지 않은 두께의 패딩 점퍼로 가을철 가볍게 착용하기 좋고 넥과 소매 립 디테일로 바람이 심한 날씨에도 대응 가능한 아이템입니다.

 울 혼방 원단을 사용하여 착용감이 따뜻한 스타디움 재킷입니다. 충전재가 적용되어 있어 겨울에도 입을 수 있습니다. 가슴과 등판 부분에 배치한 그래픽 와펜이 독특한 매력을 더해줍니다.

 하운드투스 패턴으로 완성한 클래식한 재킷입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 하운드투스 패턴의 색감이 선명하고, 촉감이 포근하고 부드럽습니다. 스웨터와 데님 팬츠와 캐주얼하게 연출하기 좋고, 유행에 상관없이 오래도록 착용할 수 있는 아이템입니다.

 카고 포켓과 6부 기장으로 트렌디한 분위기를 완성한 쇼츠입니다. 무릎을 살짝 가려주어 깔끔하면서도 편안하게 입을 수 있습니다. 나일론 소재를 사용해 캐주얼한 무드가 한층 살아나며, 어디에나 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.

 시어서커와 같이 요철감이 있는 저지 소재를 사용하여 청량한 착용감을 느낄 수 있는 반소매 MTM 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 편하게 착용할 수 있는 캐주얼 아이템입니다.

 친환경을 지향하는 재생 폴리 혼방 소재로 제작된 니트입니다. 원단의 조직감과 오픈 넥 디자인이 단정하면서도 시원한 무드를 제공합니다. 슬랙스 혹은 치노 팬츠와 코디하여 포멀한 무드를 연출할 수 있습니다.

 고급스러운 니트 조직이 돋보이는 반소매 카디건입니다. 앞을 열고 깔끔한 색감의 이너와 함께 코디하거나 단추를 채워 풀오버로 입어도 좋습니다. 칼라 디테일을 더하여 깔끔하면서도 캐주얼한 분위기를 연출했습니다.

 시원한 느낌의 리넨 혼방 소재로 제작해 한 여름에도 쾌적하게 입을 수 있는 팬츠입니다. 부드럽고 탄탄한 옥스포드 원단을 사용해 조직감이 돋보이는 것이 특징입니다. 허리에 사이드 밴딩을 적용해 착용감이 편안하며, 심플한 디자인으로 다양한 상의와 함께 매치하기 좋습니다.

 부드러운 터치감이 느껴지는 면, 스판 혼방 팬츠입니다. 골이 굵은 코듀로이 소재로 신축성이 좋아 편안하게 착용할 수 있습니다. 힙은 여유있으면서 아래로 갈수록 통이 좁아지는 배기핏 실루엣으로, 핑크 컬러가 포인트가 됩니다.

 스포티한 룩에 연출하기 좋은 스트라이프 양말. 골지 조직이 발목을 탄탄하게 잡아주는 스타일.

 빈티지한 UNIVERSE 그림과 레터링 그래픽이 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 가먼트 다잉 기법으로 자연스러운 마감을 하였으며, 고급스러운 색감이 눈길을 사로잡습니다. 여유로운 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 여름에 단품으로 입어도 좋습니다. 봄과 가을에는 이너로 캐주얼하게 레이어드할 수 있습니다.

 부드러운 촉감의 코듀로이로 제작한 버킷 햇입니다. 보온성이 좋아 추운 겨울까지 착용할 수 있습니다. 레터링 자수로 포인트를 주어 다양한 착장에 간편하게 멋을 더할 수 있습니다.

 포근한 코듀로이 소재와 여유로운 오버핏이 멋스러운 팬츠입니다. 허리에 밴딩 디테일을 더해 편안하게 착용할 수 있습니다. 유니크한 색상으로 스웨트셔츠, 니트 등 다양한 아이템과 캐주얼하게 매치하기 좋습니다.

 클래식한 하운드투스 패턴이 돋보이는 재킷입니다. 리오펠레 사의 리넨 혼방 원단을 사용하여 가볍고 쾌적한 착용감을 느낄 수 있으며, 치노 팬츠나 데님 팬츠와 함께 착용하면 더욱 세련된 스타일링이 가능합니다.

 옥스포드 레터링이 발목 뒤쪽으로 들어간 양말입니다. 레터링 위치가 색다른 느낌을 주는 아이템입니다.

 울 소모 소재에 라미네이팅 코팅을 더한 다운 코트 입니다. 코팅을 통해 형태 안정성을 높였고, 충전재의 빠져나감을 최소화시켰습니다. 고급스러우면서도 보온성이 좋은 아이템으로 한 겨울 따뜻하게 지낼 수 있는 아이템입니다.. 입고 앉아도 불편함이 없는 기장으로 매일 활용하기 좋습니다.

 심플한 스타일로 다양한 룩에 가볍게 걸치기 좋은 블루종입니다. 칼라넥 디자인과 짧은 기장이 단정하고 깔끔한 이미지를 완성합니다. 얇은 나일론 원단에 패딩 충전재를 더하여 가볍고 보온성이 좋아 겨울부터 봄까지 캐주얼하게 착용할 수 있습니다.

 소매 탈착이 가능하여 재킷과 베스트 두 가지 형태로 활용 가능한 다운재킷입니다. 어깨 부분에 위치한 지퍼 여밈으로 간편하게 탈착할 수 있습니다. 책임 있는 동물 복지 다운 기준인 RDS 인증을 받은 (주)신주원의 DIVO 8020 덕 다운 충전재를 사용했으며, 필파워 550~600fp 사양으로 한겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있습니다.

 기모 안감을 본딩하여 보온성을 높인 슬랙스입니다. 허리 스트링으로 사이즈 조절할 수 있어 다양한 체형에 맞게 착용할 수 있습니다. 23 가을 겨울 시즌 제품보다 부드러운 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 제공합니다.

 부드럽고 따뜻한 터치감의 소재로 제작한 스커트입니다. 허리 쪽에 턱과 절개가 있어 볼륨감있는 실루엣을 만들어 주며, 옆선의 기장이 살짝 길어지면서 언발란스한 밑단 라인이 디자인 포인트가 되어 줍니다. 뒤 허리에 고무밴딩 넣어주어 착용시 편안함을 줍니다. 베이직한 블랙 컬러로 코디하기 용이한 아이템입니다.

 보송보송한 헤어리 소재를 사용하여 따뜻한 감성을 더한 니트입니다. 두 가지 색의 원사를 함께 사용하여 멜란지 색상 특유의 고급스럽고 유니크한 분위기가 감돕니다. 다양한 하의와 매치하여 포근하고 감각적인 겨울 룩을 완성할 수 있습니다.

 모와 면을 양면으로 편직해 탄탄하면서도 부드러운 착용감을 선사하는 셔츠형 가디건입니다. 겉과 안의 컬러를 다르게 하여 포인트를 주었고, 티셔츠와 함께 가벼운 아우터로 활용하거나 니트 셔츠로 착용하면 한겨울에도 활용하기 좋습니다.

 경쾌한 컬러 조합의 페어아일 패턴을 사용한 니트 카디건입니다. 울 100% 원사를 제작하여 따듯하고 부드러운 촉감을 자랑하며 페어아일 패턴이 클래식한 무드를 선사합니다. 경쾌한 기장감과 적당한 두께감으로 겨울철 아우터로 활용하기 좋은 아이템입니다.

 깔끔한 디자인의  구스다운 롱 아우터입니다. 탄탄한 폴리 겉감을 사용하여 슬림 해 보이도록 실루엣을 유지해 줍니다. 후드 탈부착 가능하며, 사이드 주머니 안 스트링으로 허리 부분을 조절할 수 있어 다양한 실루엣으로 연출 가능합니다. 동물복지 RDS 구스 다운을 사용했습니다.

 양면 면 소재로 제작한 하프넥 티셔츠입니다. 니트처럼 보이는 디자인이 특징이며, 간결한 스트라이프 패턴과 여밈 부분의 버튼 디테일이 포인트가 되어줍니다. 레귤러핏으로 어떤 아이템과 매치해도 자연스러운 스타일링이 가능합니다.

 섬세한 아란 조직이 멋스러운 니트입니다. 부드럽고 포근한 캐시미어 혼방 원사로 제작했으며, 목을 따듯하게 감싸주는 스탠드넥 디자인으로 가벼운 아우터 혹은 겨울 코트 안에 받쳐 입기에 좋습니다.

 모노톤의 커다란 프린트로 포인트를 더한 그래픽 티셔츠입니다. 부드러운 니트지 소재로 제작해 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 단독 착용만으로도 룩에 포인트를 더할 수 있는 매력적인 디자인입니다.이번 캡슐 컬렉션에서는 Goth-Archive를 테마로, 고프코어를 기반으로 한 자유분방한 스트리트 캐주얼을 제안합니다. 가볍고 편안한 나일론 소재의 아우터, 팬츠부터 젠더리스 감성의 다양한 그래픽 이너웨어까지, 간단한 레이어링으로도 착장에 새로움을 더할 아이템을 만나보세요.

 캐주얼한 룩에 연출하기 좋은 중목 기장의 양말. 골지 조직이 발목을 탄탄하게 잡아주는 스타일의 아이템.

 시원한 코튼 시어서커 소재로 제작된 반소매 셔츠입니다. 여유있는 레귤러핏으로 몸에 붙지 않으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.

 유니폼 모티브의 캐주얼 스타일 저지입니다. 소매 파이핑 디테일로 한층 경쾌한 분위기를 더했습니다. 신축성 있는 매시 원단으로 제작해 쾌적하고 편안한 착용감을 느낄 수 있으며 데일리 하게 착용하기 좋습니다.이번 캡슐 컬렉션에서는 Goth-Archive를 테마로, 고프코어를 기반으로 한 자유분방한 스트리트 캐주얼을 제안합니다. 가볍고 편안한 나일론 소재의 아우터, 팬츠부터 젠더리스 감성의 다양한 그래픽 이너웨어까지, 간단한 레이어링으로도 착장에 새로움을 더할 아이템을 만나보세요.

 즐겁고 편안한 분위기의 주말 룩을 연출하기 좋은 체크 패턴 머플러입니다. 알파카, 모헤어, 울이 혼방된 소재로 제작되어 가볍고 보온성이 우수합니다. 무채색의 아우터에 단독으로 착용하면 색상 포인트가 되며 캐주얼하게 연출할 수 있습니다.

 와플 조직감에 헨리넥 디테일이 더해져 매력적인 긴소매 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작해 편하게 착용 가능합니다. 깔끔한 색상과 심플한 디자인으로 완성하여 언제 어디서나 활용하기 좋은 데일리 아이템입니다.

 면 리넨 혼방 원사를 사용하여 여름에도 착용 가능한 베스트입니다. 코바늘을 사용하여 손으로 짠듯한 입체감 있는 짜임이 특징인 크로쉐 조직이 돋보이며, 라운드 티셔츠와 레이어링하여 트렌디하게 연출할 수 있는 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.

 폭신폭신한 감촉과 멍한 표정이 포인트인 퐁포리 인형 키 링입니다. 바라만 봐도 기분이 좋아지는 귀여움이 매력적입니다. 가방 및 차 키 등에 달아 다양하게 연출할 수 있습니다. 별도 패키지에 담아 배송되어 선물용으로도 좋습니다.(만 14세 이상 사용 가능)

 화이트 색상의 스니커즈 양말 3족으로 구성된 세트입니다. 단색의 베이직한 양말로 코튼 혼방 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 기본적인 디자인으로 다양한 하의, 슈즈와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.

 단품으로도, 위에 아우터를 레이어드해서 활용하기도 좋은 MA-1 구스다운 베스트입니다. 밑단에 밴드 디테일이 있어 어느 체형에나 편안하게 잘 어울립니다. 동물복지 RDS 구스 다운을 사용했으며, 데일리룩으로 착용하기 좋은 아이템입니다.

 친환경을 지향하는 BCI 원사를 사용한 치노 팬츠입니다. BCI는 '더 나은 면화 이니셔티브 (Better Cotton Initiative)'라는 국제 비영리단체가 인증한 친환경 면화를 의미합니다. 가벼운 무게감의 소재가 청량한 착용감을 제공하며, 허리 스트링은 안쪽 혹은 바깥쪽으로 묶을 수 있어 취향에 따라 다양하게 연출할 수 있습니다. 깔끔한 슬림테이퍼드 핏을 지녔으며 밴딩 디테일이 다양한 체형을 커버해 줍니다.

 얇은 두께의 케이블 조직이 돋보이는 카디건입니다. 고급 원사인 수피마 면 100% 소재로 제작하여 부드럽고, 고급스러운 광택이 오랫동안 유지됩니다. 한층 캐주얼하면서도 날씬해 보이는 실루엣을 연출하며, 단추를 모두 채우면 풀오버로 착용할 수 있습니다.

 중목 기장의 기본 양말입니다. 탄탄한 골지 조직으로 짜여 부드러운 촉감과 우수한 내구성을 지녔으며, 어디에나 잘 어울리는 기본 컬러로 일상에서 자주 활용하게 될 데일리 아이템입니다.

 깔끔한 디자인을 지녀 활용도가 높은 니트 베스트입니다. 포멀한 룩으로도, 데님 팬츠와 매치하여 캐주얼한 룩으로도 연출할 수 있어 코디가 수월한 스타일입니다.

 작은 그래픽 자수를 더해 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 가먼트 다잉 기법으로 자연스러운 마감을 하였으며, 고급스러운 색감이 특징입니다. 여유로운 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 여름에 단품으로 입어도 좋습니다. 봄과 가을에는 이너로 캐주얼하게 레이어드할 수 있습니다.

 깔끔한 라인으로 다리를 길게 연출하는 슬림핏 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 움직임을 선사하며 적당한 두께로 봄까지 착용하기 좋습니다. 데일리룩과 오피스룩은 물론 격식을 갖추어야 하는 예식, 모임 등에도 다양하게 활용할 수 있는 베이직한 디자인입니다.

 미니멀한 스트라이프 패턴이 돋보이는 릴랙스 핏의 티셔츠입니다. 견고한 면 16수 소재로 제작하여 편안하게 착용이 가능합니다. 스테디셀링 색상으로 디자인하여 단품 착용만으로도 깔끔한 룩을 연출할 수 있고, 다양한 아우터와 매치하여 이너로도 착용하기 좋습니다.

 니트 스트링으로 집업 풀러에 포인트를 준 니트입니다. 지퍼를 전부 채워 깔끔한 터틀넥으로 연출이 가능합니다. 반팔 티셔츠나 민소매 티셔츠 등 다양한 이너와 매치해 캐주얼한 데일리 아이템으로 활용할 수 있습니다.

 퍼티그 포켓으로 워크웨어 무드를 살린 데님 팬츠입니다. 12.25oz 원단을 사용하고 넉넉한 핏으로 제작되었으며, 형태가 안정적이면서도 움직임이 편안합니다. 원턱 디테일이 멋스러운 실루엣과 여유로운 착용감을 제공합니다.

 트렌디한 포켓 디테일이 돋보이는 티셔츠입니다. 부드러운 촉감의 양면지로 제작되었으며, 목에 립 디테일로 안정감을 더했습니다. 오버핏으로 편하게 입을 수 있으며, 밑 부분 그래픽 디테일이 잘 어우러져 트렌디하고 간편하게 착용하기 좋은 아이템입니다.

 시선을 사로잡는 화사한 색상이 포인트가 되는 머플러입니다. 알파카, 모헤어, 울이 혼방된 소재로 제작되어 가볍고 보온성이 우수합니다. 264cm 길이로 풍성하게 연출하기 좋으며, 폭신폭신해서 착용하기만 해도 기분이 좋아집니다.

 부드럽고 보들보들한 울 혼방 소재로 제작한 반네크 긴소매 티셔츠입니다. 네크라인에 섬세한 니트 조직으로 포인트를 주었으며, 슬림한 H라인 실루엣으로 상체가 날씬해 보입니다. 겨울에 다양한 아우터 안에 포근한 분위기를 담아 연출할 수 있습니다.

 100% 캐시미어만의 은은한 광택감과 부드러운 촉감이 특징인 칼라 니트입니다. 캐시미어 특유의 소재감에 어울리는 색감으로 고급스러움을 더했습니다.

 베이직한 디자인으로 활용도가 높은 셔츠입니다. 6.5oz 데님 원단으로 제작하였으며, 간절기 시즌에는 가볍게 걸치기 좋은 아우터로, 더 추운 날씨에는 아우터 안에 받쳐 입을 수 있습니다.

 세련된 광택으로 유니크한 감성이 돋보이는 인조 가죽 푸퍼입니다. 패딩 충전재로 보온성을 한층 높였습니다. 짧은 기장이 경쾌한 무드를 더하며, YKK 지퍼를 사용하여 완성도 높습니다. 다양한 이너와 레이어드하여 따뜻하고 감각적인 룩을 연출할 수 있습니다.

 부드러운 플리스 원단으로 제작한 밴딩 카고 팬츠입니다. 안감을 덧대 한층 따뜻하며, 편안한 착용감을 갖추었습니다. 밑단과 허리는 스트링으로 조절하여 착용 가능합니다. 스웨트셔츠, 후드 등의 캐주얼한 상의와 함께 데일리하게 활용하기 좋습니다.

 양면 컬러를 다르게 디자인하여 다양한 방식으로 연출할 수 있는 머플러입니다. 캐시미어 100% 소재로 제작하여 광택이 고급스럽고 부드러우며 우수한 보온성을 자랑합니다. 전용 패키지에 담아 배송되어, 소중한 분을 위한 선물로도 좋은 아이템입니다.

 몸 판 안쪽에 적용된 퍼 시어링으로 보온성을 극대화한 셔켓입니다. 단추 대신 스냅을 사용해 편의성을 더했습니다. 워싱 기법이 더해진 데님 소재가 캐주얼한 분위기를 연출합니다.

 부드러운 면 소재로 제작한 배기 팬츠입니다. 기모가 있어 따뜻하며, 스판이 함유되어 있어 편안한 착용감을 선사합니다. O모양 실루엣으로 떨어지는 핏으로 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다.

 가볍고 따뜻하여 추운 계절에도 데일리로 입기 좋은 라운드 니트입니다. 캐시미어 100% 소재를 사용하여 보온 효과가 뛰어나고 부드러운 촉감을 자랑합니다. 은은한 색으로 수놓은 로고 자수로 고급스러움을 더했습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.

 탄탄한 조직감의 밀라노 저지로 제작한 MTM입니다. 넓은 간격의 스트라이프 패턴이 시선을 이끄는 포인트가 되어줍니다. 자연스러운 실루엣의 레귤러 핏으로 제작되어 데일리로 착용하기 좋습니다.

 부드럽고 가벼운 폴리에스터 소재로 제작하여 편안한 착용감을 주는 아우터입니다. 허리까지 오는 경쾌한 기장감과 여유있는 실루엣의 구스다운 아이템이며, 무스탕 칼라와 포켓으로 포인트를 준 디자인으로 여러가지 스타일로 연출이 가능한 만능 데일리 아이템입니다.

 부드러운 촉감과 도톰한 짜임의 니트입니다. 살짝 목을 덮는 하프넥 디자인으로 착용했을 때 답답함이 적으며, 목을 따뜻하게 감싸줍니다. 일상에서 활용도 높은 베이직한 스타일로 다양한 하의와 매치하기 좋습니다.

 90년대 팀스포츠에서 영감을 받아 디자인한 16수 코튼 티셔츠입니다. 배색 디테일로 스포티한 무드를 한층 살렸습니다. 시원한 색감으로 다양한 룩에 밝은 포인트를 더할 수 있으며 데님 팬츠와 좋은 궁합을 보여줍니다.

 깔끔한 스트라이프 패턴으로 포인트를 준 니트 풀오버입니다. 래글런 스타일로 제작되어 자연스러운 어깨라인과 편안한 착용감이 특징입니다. 사계절 내내 활용하기 좋은 두께입니다.

 클래식한 스타일은 물론 캐주얼룩 등 다양한 연출이 가능한 코트입니다. 면과 나일론의 혼방 소재를 겉감에 사용하여 봄 시즌 가볍게 입기 좋습니다. 여유 있게 떨어지는 일자 실루엣이 편안한 착용감을 자랑합니다.

 베이직한 솔리드 컬러의 코튼 혼방 골지 양말. 데일리 아이템으로 활용하기 좋은 제품.

 클래식하고 우아한 분위기를 연출하는 반바지입니다. 아래쪽으로 내려갈수록 풍성하게 퍼지는 실루엣이 더욱 날씬해 보이는 효과를 주며, 허리 주름은 움직임에 상관 없이 편안한 착용감을 선사합니다. 무릎 위까지 닿는 경쾌한 기장과 부드러운 색감으로, 티셔츠부터 셔츠, 재킷 등 다양한 상의와 멋스럽게 매치할 수 있습니다.

 허벅지부터 밑단까지 여유가 있는 레귤러 핏으로 편하게 입을 수 있는 치노 팬츠입니다. 작은 무늬가 반복되는 도비 조직 원단을 사용하여 기존의 트윌 조직의 치노 팬츠와 다른 느낌을 주며, 다양한 상의와 캐주얼하게 활용할 수 있습니다.

 셔틀랜드 니트 특유의 복슬복슬한 느낌을 살린 니트입니다. 셔틀랜드 니트란 표면을 인위적으로 긁어 보풀을 일으킨 스웨터를 지칭합니다. 옥스포드 셔츠 혹은 라운드 티셔츠와 레이어드 착용하여 캐주얼한 룩을 연출할 수 있는 아이템입니다.

 몸에 꼭 맞게 디자인되어 실루엣을 깔끔하게 정돈해주는 골지 카디건입니다. 고급스러운 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 하의 안에 넣어서 이너로도 연출이 가능하고, 아우터처럼 단추를 열고 이너 티셔츠에 걸쳐 입을 수도 있는 아이템입니다.

 요철 있는 소재가 매력적인 라운드 티셔츠입니다. 재생 코튼 원사를 사용하였으며 일반 스웨트 셔츠 보다 얇은 두께로 초가을 가볍게 입기 좋은 아이템입니다. 소재의 질감과 심플한 디자인이 잘 어우러져 데일리로 착용하기 좋습니다.

 넉넉한 핏으로 편안한 느낌을 주는 하프 집 업 맨투맨입니다. 부드러운 촉감의 코듀로이 소재로 제작하였습니다. 하프 지퍼 및 소매에 잡힌 주름이 포인트가 되어줍니다. 단독으로 착용하거나 다양한 아우터와 레이어드할 수 있습니다.

 옷을 제작한 뒤에 가먼트 워싱 기법을 적용하여 자연스러운 느낌을 살린 셔츠입니다. 넉넉한 핏이 편안한 착용감을 제공하며, 가벼운 샴브레이 소재를 사용해 환절기에도 걸쳐 입기 좋습니다. 여러 하의 및 티셔츠와 니트까지 코디가 용이하고, 캐주얼하면서 포멀한 분위기를 지녀 다양한 자리에서도 어울립니다.

 베이직한 짜임에 과하지 않은 소매 볼륨으로 포인트를 준 벌룬 소매 니트입니다.와이드 팬츠와 함께 트렌디한 실루엣을 완성할 수 있습니다.

 다양한 색상이 섞여 있는 멀티 멜란지 원사로 제작한 니트 베스트입니다. 레귤러한 실루엣으로 편안한 착용감을 주고, 지퍼를 끝까지 올리면 터틀넥 디자인으로 연출할 수 있습니다. 티셔츠나 셔츠에 레이어드하면 한파에도 끄떡 없는 아이템입니다.

 유니크한 별 모양 핸드폰 거치 액세서리입니다. 정교한 고리, 은은한 로듐 컬러로 고급스러운 매력이 돋보입니다. 손가락에 걸어 안정감 있게 휴대할 수 있으며 테이블에 올려 영상 시청 시 유용합니다. 탈착 시 예비하여 여분의 3M 스티커를 한 장 더 동봉했습니다.

 스포티한 그래픽 자수가 트렌디한 감성을 제공하는 반소매 칼라티입니다. 넉넉한 핏으로 편안한 착용이 가능하며 바탕 색과 자수의 색상 조합이 스타일을 살려줍니다. 단독 착용뿐만아니라 여름철 다양한 하의와 매치하여 캐주얼하게 스타일링할 수 있습니다.

 꽈배기 짜임으로 클래식한 무드를 자아내는 니트 풀오버입니다. 브랜드의 베스트셀러 제품을 새로운 칼라 디자인으로 선보여 더욱 특별합니다. 하프 집업 디자인으로 여밈에 따라 다양한 넥라인을 연출할 수 있으며, 부드러운 촉감으로 데일리하게 착용하기 좋습니다.

 부드럽고 따뜻한 면 100% 기모 원단으로 제작된 스트라이프 하프 집업 스웨트 셔츠 입니다. 지퍼 디테일과 레터링 프린트가 더해져 포인트 이너로 코디 하기 좋은 아이템 입니다. 따뜻하면서도 스타일리쉬 하게 코디하기 좋은 스웨트 셔츠 입니다.

 투톤의 원사가 섞여 매력적인 색감을 이루는 베스트입니다. 브이넥 디자인이 목선을 가늘고 길게 연출해 줍니다. 반소매 티셔츠와 레이어드하면 캐주얼하면서도 단정한 룩이 완성됩니다.

 가볍고 부드러운 혼방 원사로 만든 니트 카디건입니다. 엉덩이를 덮는 긴 기장과 브이넥 디자인이 여성스러운 분위기를 선사합니다. 매우 편안하고 부드러워서 어디에서든 편하게 착용할 수 있는 아이템입니다.

 자연스러운 주름이 은은한 포인트가 되어주는 팬츠입니다. 가볍고 시원한 소재로 제작하여 여름철 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 넉넉한 실루엣이 편안한 움직임을 도와주며, 허리 사이즈 조절이 가능해 편리합니다.

