구호플러스의 시그니처 다운 베스트입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 다운 베스트로, 매력적인 컬러감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 아이템입니다. 고급스러운 외관의 울 혼방 소재를 사용하였으며, 다양한 착장에 스타일리시하게 매치하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 팬츠입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
구호플러스의 버튼 디테일 세미 오버핏 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 세미 오버 핏 재킷입니다. 고급스러운 외관의 코튼 혼방 소재를 사용하였으며, 탈부착 가능한 버튼 디테일로 특별한 포인트를 더하였습니다. 여유 있는 실루엣으로 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
유니크한 리브드 조직이 매력적인 니트 풀오버입니다. 부드러운 촉감과 우수한 신축성으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
자연스러운 주름 디테일이 매력적인 플리츠 롱 스커트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 캐시미어 소재로 제작된 머플러입니다. 자연스럽게 떨어지는 기장이 매력적이며, 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 볼드한 칼라 블라우스입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 매력적인 아이템으로, 나일론 혼방 소재를 사용하여 청량한 터치감과 함께 가볍고 쾌적한 착용감을 선사합니다. 경쾌한 크롭 기장과 볼륨감 있는 소매 실루엣이 여성스러운 무드를 선사하며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 캐시미어 소재로 제작된 니트 풀오버입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염 방지를 위해 세탁기 사용 및 미지근한 물 세탁을 권장합니다.
미니멀한 무드가 매력적인 Faux 레더 미니스커트입니다. 페미닌한 무드의 A라인 실루엣이 매력적이며, 고급스러운 레더 소재를 사용하여 특별한 날 특별한 룩을 완성할 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되었으며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 매치하여 멋스러운 스타일링이 가능합니다.
핸드메이드 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 미디엄 기장의 후드 핸드메이드 코트입니다. 울과 캐시미어가 혼방된 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 아가일 패턴의 카디건입니다. 부드러운 촉감으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 라운드넥 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
넉넉한 핏으로 편안한 착용감을 선사하는 후드 집업 재킷입니다. 부드러운 촉감의 폴리에스터 소재로 제작되었으며, 후드를 탈부착할 수 있어 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
면과 나일론 혼방 소재로 제작한 재킷형 아우터입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
투턱 디테일이 돋보이는 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 스웨이드 소재의 패딩 점퍼입니다. 블루종 스타일로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
손가락 두 개를 구부린 듯한 디테일이 매력적인 장갑입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 제작되어 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
브랜드의 시그니처 아이템인 Flutter Belt를 재해석한 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어느 착장에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 스웨트 셔츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어느 착장에나 잘 어울리는 색상으로 데일리하게 착용하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 카디건입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 티셔츠나 셔츠 등 다양한 상의와 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처인 고양이 프린트가 돋보이는 베스트입니다. 부드러운 촉감의 폴리 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트를 더할 수 있어 활용도가 높습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도 높은 카디건입니다. 부드럽고 포근한 촉감의 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
은은한 색감이 매력적인 데님 팬츠입니다. 부드러운 면 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
구호플러스의 세미-플레어 테이퍼드 팬츠입니다. 구호플러스만의 구조적인 실루엣이 돋보이는 테이퍼드 핏의 팬츠입니다. 매력적인 세미 플레어 실루엣이 여성스러운 무드를 선사하며, 매력적인 컬러감이 돋보이는 구호플러스의 시그니처 아이템입니다. 다양한 상의와 함께 매력적인 캐주얼룩을 완성할 수 있습니다.
아가일 패턴으로 포인트를 준 양말입니다. 두께가 있어 겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 캐주얼한 포인트를 더할 수 있어 활용도가 높습니다.
넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 카고 팬츠입니다. 밴딩 디테일로 캐주얼한 무드를 더했습니다. 다양한 상의와 함께 매치하여 멋스러운 룩을 완성할 수 있습니다.
스트라이프 패턴으로 포인트를 준 긴소매 티셔츠입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시그니처 그래픽으로 포인트를 준 티셔츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 슬림 배기핏 데님 팬츠입니다. 구호플러스만의 입체적인 실루엣이 돋보이는 배기 핏 데님 팬츠로 매력적인 바디라인을 연출해 줍니다. 고급스러운 외관과 세련된 컬러감이 매력적인 아이템으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
카고 스타일의 밑단 스트링으로 다양한 연출이 가능한 치마바지입니다. 면과 나일론 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
발목을 덮는 긴 기장으로 편안한 착용감을 선사하는 골지 양말입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
잔잔한 조직감이 돋보이는 카디건입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 반지입니다. 베이직한 디자인으로 어디에나 매치하기 좋으며, 다양한 컬러로 구성되어 있어 취향에 맞게 선택할 수 있습니다.
그래픽 디테일이 돋보이는 후드 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 룩을 연출하기 좋습니다.
클래식한 멀티체크 패턴이 매력적인 셔츠입니다. 옥스포드 소재로 제작되었으며, 여유 있는 레귤러 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
칼라 디테일로 포인트를 더한 카디건입니다. 포켓으로 실용성을 더했습니다. 간절기에는 아우터로, 겨울에는 이너로 다양하게 활용할 수 있습니다.
구호플러스의 리넨 스트라이프 포켓 스커트입니다. 구호플러스만의 클린하고 미니멀한 실루엣이 매력적인 아이템으로, 청량한 터치감의 리넨 혼방 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시한 무드로 연출하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있는 다운 재킷입니다. 구스 다운 충전재를 사용하여 가벼우면서도 보온성을 높였습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
깔끔한 라운드넥 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 카디건입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능합니다.
부드러운 천연 소가죽 소재로 제작한 벨트입니다. 여름철 시원하게 착용하기 좋은 아이템으로, 다양한 룩에 포인트를 더하기 좋습니다.
가볍고 따뜻한 울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 스웨터입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
투턱 디테일로 자연스러운 실루엣이 돋보이는 스웻 팬츠입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
스트라이프 패턴으로 캐주얼한 무드를 선사하는 스카프입니다. 짧은 기장이 경쾌한 분위기를 연출하며, 다양한 의상에 포인트로 활용하기 좋습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 카디건입니다. 여유 있는 세미오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
슬릿 디테일이 매력적인 맥시스커트입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
스트라이프 패턴이 돋보이는 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 실루엣이 매력적인 로우 슬링 백입니다. 면 100% 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 레귤러 핏으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
입체적인 실루엣이 돋보이는 니트 티셔츠입니다. 부드러운 촉감의 코튼 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 앞면과 뒷면에 배색 디테일을 더해 포인트를 주었으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 프린트로 특별함을 더한 후디입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 스커트입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
가벼운 나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있는 에어 점퍼입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 블레이저입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 양가죽 소재로 제작된 블루종 재킷입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 소매와 밑단의 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 외관이 돋보이는 후드 집업 티셔츠입니다. 부드러운 촉감과 뛰어난 보온성을 지닌 레이온 혼방 소재로 제작되었습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
플리스 소재로 제작되어 보온성이 뛰어난 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염에 민감하신 분들은 매장에서 입어보고 구매하시는 것을 권장 드립니다.
부드러운 촉감의 플리스 소재로 제작된 블루종입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
볼륨감 있는 퀼팅이 매력적인 점퍼입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋습니다.
깔끔한 실루엣으로 데일리하게 착용하기 좋은 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 연출하기 좋습니다.
탄탄한 면 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 후드 집업입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.데님 소재의 사이드 커브드 팬츠입니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능
울 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 코트입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
앞면의 트위스트 디테일이 돋보이는 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 아이템인 크루넥 니트 카디건입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
집업 스타일로 편하게 입을 수 있는 니트 카디건입니다. 부드러운 촉감의 모 혼방 소재를 사용하여 착용감이 좋습니다. 경쾌한 컬러로 다양한 룩에 포인트를 주기 좋은 아이템입니다.
발목을 덮는 긴 기장의 골지 레터링 삭스입니다.깔끔한 디자인으로 제작되어 다양한 룩에 매치하기 좋습니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작한 패딩 점퍼입니다. 후드와 밑단에 스트링이 있어 다양한 실루엣을 연출할 수 있습니다. 후드는 탈부착이 가능하여 다양한 스타일링이 가능합니다.
14K GOLD YIN YANG RING으로 제작된 반지입니다. 14K YANG, 18K YAYANG 링으로 구성되어 있어 취향에 맞게 선택하실 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 데일리 아이템으로 착용하기 좋습니다.
가볍고 내구성이 좋은 나일론 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 느낄 수 있는 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
조직감이 느껴지는 면 혼방 소재로 제작한 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
큐프라 소재로 제작되어 부드러운 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 스웨트 팬츠입니다. 면 100% 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 카키 색상으로, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
자카드 패턴으로 포인트를 준 풀오버입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 혼방 소재로 제작되어 착용감이 편안한 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
워싱 가공으로 빈티지한 느낌을 살린 데님 팬츠입니다. 일자로 떨어지는 핏이 다리를 길고 날씬하게 연출해 줍니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
깔끔한 체크 패턴이 돋보이는 체크 재킷입니다. 울과 나일론 혼방 소재로 제작되어 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
포근한 플란넬 소재로 제작된 파자마 셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 제작되어 다양한 이너와 함께 착용하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 원피스입니다. 나일론 소재로 제작되어 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 멋스러운 스타일링이 가능합니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 H라인 스커트입니다. 신축성이 좋은 폴리 스판 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
은은한 광택이 매력적인 스털링 실버 925 소재로 제작된 스웨터입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용 가능합니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 면 소재로 제작한 라운드넥 니트입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 알파카 혼방 소재로 제작된 스웨터입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 착장에 자연스럽게 매치하기 좋은 아이템입니다.
넉넉한 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있는 후드 집업입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 자랑합니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.* 실측 사이즈는 측정 방법에 따라 다소 차이가 있을 수 있습니다.
고급스러운 외관이 돋보이는 풀오버입니다. 울, 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 선사합니다. 칼라넥 디자인으로 다양한 이너와 함께 레이어드하여 연출하기 좋습니다.
밑단 부분의 워싱이 돋보이는 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 슬랙스입니다. 나일론과 면, 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 티셔츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
입체적인 짜임이 돋보이는 니트 카디건입니다. 부드러운 촉감의 모 100% 원사를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 소매와 밑단에 셔링 디테일을 더해 여성스러운 분위기를 연출할 수 있으며, 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋습니다.
자연스러운 워싱으로 빈티지한 무드를 선사하는 데님 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
포켓 디테일로 포인트를 준 라운드 티셔츠입니다. 신축성이 있는 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 룩을 연출하기 좋은 아이템입니다.
워싱 가공으로 자연스러운 색감이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
입체적인 실루엣이 매력적인 미디 코트입니다. 고급스러운 외관의 울 소재를 사용하였으며, 세련된 더블 브레스티드 디자인이 돋보이는 아이템입니다. 경쾌한 기장감과 입체적인 볼륨감이 매력적이며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
카펜터 데님 소재로 제작되어 자연스러운 실루엣이 돋보이는 팬츠입니다. 여유 있는 와이드핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 울 소재로 제작된 장갑입니다. 따뜻하고 편안한 착용감을 느낄 수 있는 아이템입니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋습니다.
배색 스티치가 돋보이는 와이드 팬츠입니다. 원턱 디테일이 다리를 길고 슬림하게 연출해 줍니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 울 혼방 소재로 제작된 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
강렬한 레드 컬러가 돋보이는 모자입니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다.
금속 리벳 디테일로 포인트를 준 후드 티셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
절개 디테일이 돋보이는 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 데일리 하게 착용하기 좋습니다. 다양한 상의와 매치하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
가볍고 따뜻한 울과 나일론 혼방 소재로 제작된 모자입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 아이템인 PN DETACHTABLE LINER WINDBREAKER를 재해석한 윈드브레이커 재킷입니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다. 탈부착이 가능한 후드 디테일로 실용성을 더했습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 후드 집업입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
헤릿 체크 패턴이 매력적인 셔츠 원피스입니다. 여유 있는 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 플레어 실루엣으로 여성스러운 분위기를 연출할 수 있습니다. 데님 팬츠, 스커트 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
로고 레더 벨트입니다. 브랜드의 시그니처 아이템으로, 고급스러운 브라운 컬러로 제작되었습니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
후드 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 베스트입니다. 가벼운 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 레귤러핏 재킷입니다. 구호플러스만의 구조적인 실루엣이 돋보이는 레귤러 핏의 재킷입니다. 고급스러운 외관의 고급 울 혼방 소재를 사용하였으며, 고급스러운 외관과 차별화된 실루엣으로 특별한 포인트를 더하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
스트랩으로 다양한 연출이 가능한 탱크탑입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 뷔스티에 탑입니다. 신축성이 좋은 저지 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브러쉬 가공으로 자연스러운 질감이 돋보이는 체크 셔츠입니다. 부드러운 코튼 소재로 제작하여 착용감이 편안합니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 착용하기 좋습니다.
여유로운 실루엣이 돋보이는 카키 팬츠입니다. 신축성이 좋은 폴리 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
헤비웨이트 소재로 제작되어 겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있는 양말입니다.
스태디움 패턴으로 포인트를 준 카디건입니다. 가볍고 부드러운 면 혼방 소재로 제작하였습니다. 집업 디테일로 간편하게 입을 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 연출하기 좋은 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 세미 와이드핏 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 슬랙스입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
포근한 모헤어와 나일론 혼방 소재로 제작된 패딩 베스트입니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
빅 체크 패턴으로 포인트를 준 셔츠입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 착용하기 좋습니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 블루 컬러가 매력적인 재킷입니다. 레귤러 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 프린트가 돋보이는 스웨트셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
앞면의 아웃스티치 디테일로 포인트를 준 롱스커트입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
체크 패턴이 매력적인 셔츠입니다. 옥스포드 소재로 제작되었으며, 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 울 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있는 라바 재킷입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
베이직한 라운드넥 니트 풀오버입니다. 울과 알파카 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
빈티지한 그래픽이 돋보이는 라운드넥 니트입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
부드러운 울 혼방 소재로 제작한 크리켓 베스트입니다. 도톰한 두께감으로 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
변형다이아몬드 퀼팅으로 고급스러움을 더한 패딩 베스트입니다. 가볍고 보온성이 좋은 나일론과 폴리에스터 혼방 소재를 사용하여 한겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
절개 디테일로 포인트를 더한 셔츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다.
헤비한 두께감으로 겨울까지 따뜻하게 신을 수 있는 양말입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 착용감이 좋은 코트입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 어느 착장에나 잘 어울리는 색상을 지녀 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
짧은 기장이 경쾌한 느낌을 주는 점퍼입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 아이템입니다.
[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.와이드한 실루엣이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재를 사용해 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다.
구호플러스의 슬리브리스 미니 드레스입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 슬리브리스 드레스입니다. 소프트한 터치감이 느껴지는 고급 울 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 무드가 느껴지는 아이템입니다. 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
울과 나일론 혼방 소재로 제작되어 따뜻한 착용감을 선사하는 코트입니다. 오버사이즈 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 데님 팬츠입니다. 슬림한 핏으로 다리 라인을 날씬하게 연출해 줍니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
스트라이프 패턴으로 포인트를 준 풀오버입니다. 면 100% 소재로 제작되어 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
잔골지 조직으로 편안한 착용감을 선사하는 양말.
레터링 자수로 포인트를 더한 니트 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 스커트 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
부드러운 면 소재로 제작되어 착용감이 좋은 긴팔 티셔츠입니다. 여유로운 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염에 민감하신 분들은 매장에서 입어보고 구매하시는 것을 권장 드립니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 니트 풀오버입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 반하이넥 디자인으로 목 선이 길어 보이는 효과가 있습니다.
울 혼방 소재로 제작된 스웨트 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상을 지녀 활용도가 높습니다.
[EDIT
고급스러운 케이블 조직이 돋보이는 카디건입니다. 부드러운 촉감의 면 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
코듀로이스타일의 자전거 자수가 돋보이는 볼캡입니다. 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
발목을 덮는 긴 기장으로 편안한 착용감을 선사하는 골지 양말입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
자연스러운 실루엣이 돋보이는 재킷입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 컷 아웃 포인트 스웨트 셔츠입니다. 구호플러스만의 미니멀한 디자인과 구조적인 실루엣이 돋보이는 스웨트셔츠입니다. 부드러운 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 버튼 디테일 세미 오버핏 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 세미오버핏 실루엣의 재킷입니다. 고급스러운 외관의 울 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사하며, 경쾌한 기장감과 볼륨감 있는 소매 실루엣이 매력적인 아이템입니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템
카고 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
베이직한 디자인으로 다양한 코디에 활용하기 좋은 양말.
집업 여밈으로 간편하게 착용할 수 있는 블루종입니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 반팔 티셔츠입니다. 여유로운 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
은은한 애쉬 컬러가 매력적인 집업 니트입니다. 가볍고 따뜻한 소재로 제작되어 한겨울까지 착용하기 좋습니다. 티셔츠나 셔츠 등 다양한 상의와 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 블루종입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하여 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
잔잔한 크링클 패턴이 돋보이는 반소매 셔츠입니다. 시원한 소재로 제작되어 여름부터 초가을까지 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
배색 스티치가 돋보이는 집업 점퍼입니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 레이온 소재로 제작된 블라우스입니다. 잔잔한 골지 조직으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 티셔츠, 셔츠 등 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여성스러운 셔링 디테일이 매력적인 블라우스입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
체크 패턴으로 포인트를 준 크루넥 스웨터입니다. 부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 심플한 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
베이직한 디자인으로 활용도가 높은 풀오버입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 부드럽고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작된 다운 점퍼입니다. 엉덩이를 덮는 기장으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 아이템입니다.
헤어리한 소재가 포근한 느낌을 주는 카디건입니다. 브이넥 디자인으로 목 선이 길어 보이는 효과가 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 연출하기 좋은 아이템입니다.
베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 풀오버입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 선사합니다. 단독 착용만으로도 멋스러운 룩을 완성할 수 있습니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 더블 재킷입니다. 고급스러운 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 기본적인 블랙 컬러로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 스웨트 셔츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로, 다양한 착장과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 카고 팬츠입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 카고 팬츠로 구호플러스의 시그니처 아이템으로 구호플러스의 아이덴티티가 담긴 절개 디테일이 매력적인 아이템입니다. 탄탄한 코튼 소재를 사용하여 고급스러우면서도 캐주얼한 무드를 선사하며, 다양한 상의와 함께 포멀룩부터 캐주얼룩까지 스타일리시하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
입체적인 실루엣이 돋보이는 미니멀한 실루엣의 미디 코트입니다. 고급스러운 외관의 울 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 실루엣이 매력적인 아이템입니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 착장에 자연스럽게 매치하기 좋으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 손쉽게 스타일링할 수 있습니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 착용감이 편안한 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱 디테일이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 팬츠입니다. 레이온과 비스코스 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 발목을 살짝 덮는 기장으로 안정적인 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
배색 스티치 디테일이 돋보이는 셔츠형 원피스입니다. 긴 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 색상으로 제작되어 다양한 착장과 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 벨벳 포인트 미니 스커트입니다. 구호플러스만의 차별적인 실루엣과 구조적인 절개 라인이 매력적인 아이템입니다. 고급스러운 외관의 벨벳 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사합니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 스웨트셔츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 자연스럽게 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 재킷입니다. 폴리에스터와 레이온 혼방 소재로 제작되어 촉감이 부드럽습니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
[EDIT.N.8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 여덟 가지 에센셜한 가치를 지닌 프리미엄 마인드를 제안하는 프리미엄 에센셜 스토어입니다.
클래식한 무드가 느껴지는 재킷입니다. 나일론과 폴리우레탄 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋습니다.
울 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 무드가 느껴지는 셔츠형 원피스입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
매력적인 블루 컬러가 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 스웨트 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
배색 디테일로 포인트를 더한 니트 카디건입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 자랑합니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
고급스러운 외관과 부드러운 촉감의 면 소재로 제작한 트렌치 코트입니다. 베이직한 아이보리 컬러로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다. 허리 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
고급스러운 벨벳 소재로 제작된 반소매 티셔츠입니다. 부드러운 촉감과 우수한 신축성으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 다양한 하의와 코디하기 좋은 아이템입니다.
양면으로 입을 수 있는 리버시블 베스트입니다. 구스 다운 충전재를 사용하여 보온성을 높였습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 워싱이 돋보이는 데님 소재의 아우터입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
브랜드의 시그니처 그래픽으로 포인트를 준 반팔 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 니트 칼라 티셔츠입니다. 부드러운 촉감의 레이온 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
따뜻한 캐시미어 혼방 소재로 제작된 바라클라바입니다. 간절기에 착용하기 좋은 두께로 제작되어 활용도가 높습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 매치하기 좋습니다.
브이넥 디자인으로 여성스러운 무드가 느껴지는 카디건입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋습니다.
케이블 조직으로 짜인 칼라 디테일이 돋보이는 풀오버입니다. 베이직한 라운드 칼라 디자인으로 캐주얼한 무드로 착용하기 좋습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 걸치기 좋습니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작된 재킷형 패딩 점퍼입니다. 탈부착 가능한 후드가 있어 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다. 허리에 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있어 실용적입니다.
클래식한 무드가 느껴지는 재킷입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
부드러운 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있는 칼라 카디건입니다. 은은한 레이스 디테일이 여성스러운 분위기를 더해줍니다. 간절기에는 아우터로, 겨울에는 이너로 다양하게 활용하기 좋은 아이템입니다.
사각 패딩 아우터입니다. 가볍고 보온성이 좋은 나일론과 폴리에스터 혼방 소재로 제작하였습니다. 퀼팅 디테일로 포인트를 주었으며, 허리에 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 후드 집업 티셔츠입니다. 코튼과 나일론 혼방 소재를 사용하여 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋아 데일리하게 착용하기 좋습니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 에센셜한 디자인의 데님 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 집업 후디입니다. 절개 디테일을 더해 포인트를 주었으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
여유로운 핏으로 편안하게 착용할 수 있는 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 울 소재로 제작되어 포근한 착용감을 선사합니다. 다양한 하의와 함께 멋스러운 데일리룩을 완성할 수 있습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 팬츠입니다. 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
고급스러운 외관과 입체적인 실루엣이 매력적인 에센셜 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재를 사용하여 내구성이 탄탄하며, 워싱 가공을 통해 자연스러운 외관을 구현하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있는 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되었으며, 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
울 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 외관이 돋보이는 점퍼입니다. 스탠드 칼라 디자인으로 단정하고 깔끔한 분위기를 연출할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
베이직한 디자인으로 활용도가 높은 카디건형 티셔츠입니다. 신축성이 좋은 골지 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
고급스러운 트위드 소재로 제작된 블루종입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인을 지녀 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 카디건입니다. 가볍고 신축성이 좋은 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 환절기에는 아우터로, 겨울철에는 이너로 다양하게 활용할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
뷔스티에 디자인이 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
탄탄한 코듀로이 소재로 제작되어 겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있는 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
부드러운 면 소재로 제작한 브이넥 니트입니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 하의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작된 드레스입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 자수 디테일로 포인트를 주었으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
언밸런스한 디자인이 매력적인 미디 랩 스커트입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트를 더할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 크루넥 스웨터입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작된 재킷입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.
둥근 사각 버클이 포인트가 되어주는 벨트입니다. 다양한 룩에 캐주얼하게 매치하기 좋습니다.
울 혼방 소재로 제작되어 따뜻한 무드가 느껴지는 코트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
고급스러운 광택이 돋보이는 코트입니다. 가볍고 부드러운 폴리에스터 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
유니크한 컷아웃 디테일이 돋보이는 후드 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 코튼 혼방 소재로 제작한 팬츠입니다. 슬림한 핏에 허리 밴딩 디테일을 더해 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 데님 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되었으며, 밑단의 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
볼륨 있는 실루엣이 매력적인 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
배색의 스웨이드 소재로 포인트를 준 점퍼입니다. 시어링 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 걸치기 좋은 아이템입니다.
스트라이프 패턴으로 경쾌한 무드를 선사하는 골지 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 데일리룩에 포인트가 되어줄 유용한 아이템입니다.
[EDIT.N.8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.가볍고 시원한 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작한 카디건입니다. 슬림한 실루엣이 날씬해 보이는 효과를 주며, 단독 착용만으로도 매력적인 룩을 완성할 수 있습니다.
[EDIT
워싱 가공으로 빈티지한 느낌을 살린 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
친환경을 지향하는 재생 코튼과 리사이클 폴리에스터를 혼방한 저지 소재로 제작한 티셔츠입니다. 그래픽으로 포인트를 주었으며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다.
견 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
카고 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
바버 재킷을 재해석한 듯한 디자인이 돋보이는 재킷입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 카키 색상으로 활용도를 높였습니다.
울 100% 소재로 제작하여 보온성이 좋은 카디건입니다. 숄 칼라 디자인으로 캐주얼하면서도 여성스러운 분위기를 연출할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
울라이크 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사하는 점퍼입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
슬림한 실루엣이 매력적인 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인으로 활용도가 높은 셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 블랙 색상으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
여유로운 와이드 핏으로 편안한 착용감을 선사하는 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 코튼 혼방 소재를 사용하여 활동성이 좋습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
빈티지한 무드의 그래픽 프린팅이 돋보이는 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 모헤어 소재로 제작된 니트 풀오버입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 울 소재로 제작된 베스트입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 카디건입니다. 울과 나일론 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 선사합니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 탄탄한 소재로 제작되어 오래도록 입을 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 알파카 혼방 소재로 제작한 스웨터입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 아이템입니다.
[TEATORA]의 여성용 Fg Ivy입니다. 부드러운 면 혼방 소재로 제작되어 착용감이 편안한 아이템입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
경쾌한 캉캉스커트 실루엣이 돋보이는 원피스입니다. 부드러운 촉감의 폴리 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
알파카 혼방 소재를 사용한 코트입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 멋스러운 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
구호플러스의 시그니처 퍼 칼라 코트입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 매력적인 아이템입니다. 고급스러운 외관의 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 소매에 시그니처 자수 디테일로 특별함을 더하였으며, 다양한 착장에 스타일리시하게 매치하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
입체적인 실루엣이 돋보이는 테일러드 재킷입니다. 고급스러운 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 선사합니다. 자연스럽게 떨어지는 어깨 라인과 짧은 기장이 슬림한 실루엣을 연출해 주며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 면과 모달 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
벨벳 소재로 제작되어 고급스러운 무드를 선사하는 스커트입니다. 짧은 기장으로 제작되어 경쾌한 분위기를 느낄 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
배색 디테일로 포인트를 더한 페이크 레더 블루종입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
가볍고 보온성이 좋은 구스다운 소재로 제작한 MA-1 아우터입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다.
카펜터 팬츠를 재해석한 디자인이 돋보이는 팬츠입니다. 면, 레이온, 폴리에스터 혼방 소재로 제작되었으며, 허리 부분에 밴딩이 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
기본에 충실한 베이직한 디자인으로 활용도가 높은 베스트입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 티셔츠, 셔츠 등 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋습니다.
케이블 짜임이 돋보이는 풀오버입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 더했으며, 데미지 디테일로 포인트를 주었습니다. 데님 소재의 팬츠나 스커트 등 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
부츠컷 실루엣으로 다리 라인을 슬림하게 연출해 주는 팬츠입니다. 신축성이 좋은 스판 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
워싱 컬러가 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
에나멜 소재로 제작되어 고급스러움이 느껴지는 귀걸이입니다. 다양한 룩에 포인트로 착용하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 울 100% 소재로 제작한 풀집업 카디건입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 좋은 아이템입니다. 지퍼 여밈으로 간편하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
자연스럽게 떨어지는 A 라인 실루엣이 매력적인 데님 원피스입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 울 혼방 소재로 제작된 와이드 팬츠입니다. 여유 있는 와이드핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
긴 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작되었으며, 단독 착용만으로도 매력적인 룩을 연출할 수 있습니다.
넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 미니 드레스입니다. 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
구호플러스의 후드 집업 다운 자켓입니다. 구호플러스만의 클린하고 구조적인 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 후드 집업 디테일을 포인트로 구호플러스의 아이덴티티를 전달합니다. 고급스러운 외관의 울 혼방 소재를 사용하였으며, 스트레치성이 있어 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 이너와 함께 캐주얼하면서도 페미닌한 무드를 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
크로쉐 조직이 매력적인 니트 햇입니다. 배색 디테일로 포인트를 주었으며, 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
입체적인 실루엣이 매력적인 리브드 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 안정감 있게 착용할 수 있습니다. 부드러운 촉감의 코튼 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
입체적인 실루엣이 돋보이는 블라우스입니다. 부드러운 촉감의 폴리 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 짧은 기장으로 경쾌한 느낌을 더했으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
반하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸주는 풀오버입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 아이템인 블랙 스웨트셔츠입니다. 보송보송한 울 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 레귤러 핏으로 제작되어 데일리하게 착용하기 좋습니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링으로 실루엣 조절이 가능합니다. 다양한 상의와 매치하여 트렌디한 룩을 연출할 수 있습니다.
따뜻한 색감이 매력적인 버킷 햇입니다. 가볍고 보온성이 좋은 모 혼방 소재로 제작되었습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
노르딕 패턴으로 포인트를 준 니트 풀오버입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
도톰한 골지 조직으로 제작되어 보온성이 좋은 머플러입니다. 니트 소재로 제작되어 부드럽고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
투턱 디테일이 돋보이는 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
바오패밀리 그래픽으로 귀여움이 느껴지는 스웨트셔츠입니다. 가먼트 다잉 기법으로 자연스러운 색감을 표현했습니다. 겨울철 따뜻하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
테이퍼드 핏으로 다리를 길고 날씬하게 연출해주는 슬랙스입니다. 신축성이 좋은 나일론 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 메리노 울 소재로 제작된 스웨트 셔츠와 스웨트 스커트입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 면과 나일론 혼방 소재로 제작한 슬림핏 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 프린트가 돋보이는 티셔츠입니다. 부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 앞면에는 스냅 버튼으로 여밈이 가능하며, 뒷면에는 지퍼 포켓이 있어 실용성을 더했습니다. 데님 팬츠나 스커트 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
모 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 스웨트 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
케이블 짜임이 돋보이는 풀오버입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 무드가 느껴지며, 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 폴리에스터 소재로 제작되어 따뜻한 착용감을 느낄 수 있는 재킷입니다. 더블 칼라 디자인으로 포인트를 주었으며, 소매와 밑단에 밴딩 디테일을 더해 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
스트링이 있어 다양한 연출이 가능한 모자입니다. 신축성이 좋은 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
입체적인 실루엣이 돋보이는 재킷입니다. 고급 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
고급스러운 울 캐시미어 혼방 소재를 사용한 테일러드 코트입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 느낌을 주며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드핏으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 패딩 점퍼입니다. 가볍고 부드러운 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 블루종 스타일로 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다.
볼륨 있는 실루엣이 매력적인 미니 스커트입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 티셔츠, 셔츠 등 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
바시티 프린트가 매력적인 라운드넥 니트입니다. 신축성이 좋은 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
스트레이트 핏으로 다리 라인을 슬림하게 연출해 주는 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
후드 디자인으로 캐주얼한 매력이 돋보이는 니트 베스트입니다. 신축성 있는 니트 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
칼라넥 디자인으로 캐주얼한 무드가 느껴지는 재킷입니다. 집업 지퍼 여밈으로 간편하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
앞면의 플리츠 디테일로 포인트를 준 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
부드러운 면 소재로 제작한 스트라이프 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편하게 착용 가능합니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
앞면의 포켓 디테일로 포인트를 준 팬츠입니다. 폴리에스터와 모 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 사이드 포켓을 더해 실용성을 높였으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 아이템입니다.
고급스러운 외관이 돋보이는 롱 코트입니다. 부드러운 촉감의 캐시미어 소재를 사용하여 따뜻하고 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
은은하게 반짝이는 진주와 골드 도금으로 고급스러움이 느껴지는 팔찌입니다. 브랜드의 시그니처 아이템으로, 다양한 룩에 포인트로 매치하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 돋보이는 레귤러핏 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
부드러운 촉감의 베이비 알파카 혼방 소재로 제작된 니트 베스트입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염 방지를 위해 착용 시 주의를 요합니다.*밝은 색상의 경우 햇빛에 의한 탈색이 있을 수 있
면과 모 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
경쾌한 크롭 기장이 매력적인 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 다리 라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 스트레이트 핏이 다리 라인을 길고 슬림하게 연출해 줍니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하면서도 페미닌한 무드의 데일리룩을 완성할 수 있습니다.
밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 팬츠입니다. 신축성이 있는 저지 원단을 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 스커트입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 소재의 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 트렌치 코트입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 트렌치코트입니다. 고급스러운 외관의 코튼 소재를 사용하였으며, 정교한 테일러링으로 특별함을 더하였습니다. 경쾌한 기장감과 볼륨감 있는 소매 실루엣이 매력적인 아이템으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 카고 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
클래식한 무드가 느껴지는 메쉬 소재의 벨트입니다. 30mm의 적당한 사이즈로 다양한 룩에 캐주얼하게 연출하기 좋습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
셔링 디테일로 여성스러운 무드가 느껴지는 점퍼입니다. 가벼운 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 스커트 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
베이직한 디자인으로 활용도가 높은 베스트입니다. 코튼과 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 셔츠, 티셔츠 등 다양한 이너와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
리본 디테일로 여성스러움이 느껴지는 블라우스입니다. 잔잔한 셔링 디테일이 포인트가 되어줍니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 하의와 함께 코디하기 좋습니다.
가볍고 따뜻한 폴리에스터 소재로 제작한 재킷입니다. 지퍼 여밈으로 간편하게 입을 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
구호플러스의 시그니처 슬림 배기핏 데님 팬츠입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 입체적인 실루엣이 돋보이는 배기 핏 데님 팬츠로, 매력적인 바디 실루엣을 선사합니다. 고급스러운 외관의 고급 데님 소재를 사용하였으며, 입체적인 아웃포켓 디테일로 포인트를 주었습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
카고 디테일이 돋보이는 카고 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
화사한 컬러가 돋보이는 데님 팬츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
탄탄한 코듀로이 소재로 제작되어 겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있는 스웨트셔츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 체크 패턴이 매력적인 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 데일리 아이템입니다.
아웃포켓 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 오버롤 원피스입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 매치하여 데일리룩으로 연출하기 좋습니다.
클래식한 디자인으로 데일리 하게 착용하기 좋은 하프 코트입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 다양한 룩에 자연스럽게 매치하기 좋습니다.
헤링본 패턴이 매력적인 체스터 코트입니다. 울과 나일론 혼방 소재를 사용하여 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작한 라운드넥 티셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 워싱으로 빈티지한 무드를 선사하는 하프 집업 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어느 착장에나 자연스럽게 매치할 수 있어 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
스토퍼링에 따라 다양한 연출이 가능한 벨트입니다. 30mm의 얇은 두께로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
자카드 패턴으로 포인트를 더한 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
따뜻하고 부드러운 촉감의 알파카 혼방 소재로 제작한 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 외관과 부드러운 촉감이 특징인 캐시미어 혼방 소재로 제작한 스카프입니다. 다양한 룩에 멋스럽게 연출할 수 있습니다.
탄탄한 코듀로이 소재로 제작되어 겨울에도 따뜻하게 착용할 수 있는 스웨트셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
고급스러운 울 혼방 소재로 제작된 스웨트 팬츠입니다. 부드러운 촉감과 우수한 신축성으로 편안한 착용감을 선사합니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
스톤 워싱 가공으로 빈티지한 무드를 선사하는 니트 풀오버입니다. 케이블 짜임으로 캐주얼한 느낌을 더했습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 잘 어울려 데일리 하게 착용하기 좋습니다.
따뜻하고 부드러운 울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 스웨터입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
미니멀한 무드가 돋보이는 재킷입니다. 가볍고 부드러운 나일론 코튼 혼방 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양하게 연출할 수 있습니다.
부드러운 촉감의 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 후드 베스트입니다. 후드와 밑단의 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
허리 부분의 리본 끈 디테일로 여성스러운 분위기를 더한 풀오버입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 스커트 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
신축성이 좋은 면, 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 착용감이 편안한 데님 팬츠입니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
부드러운 헤어리 니트 소재로 제작된 라운드 햇입니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 면 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 활용도가 높습니다. 남녀공용 아이템으로 커플룩에 활용하기 좋습니다.
구호플러스의 컷아웃 하프 티셔츠입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 청량한 터치감이 매력적인 코튼 혼방 소재를 사용하였으며, 여유 있는 핏으로 이너로도 아우터로도 다양하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
벨벳 소재를 사용해 고급스러운 무드를 선사하는 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색으로 인한 이염문구가 있을 수 있으며, 이염에 민감하신 분들은 매장에서 입어보고 구매하시길 권장 드립니다.
따뜻한 색감이 매력적인 미디 기장의 스커트입니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 다양한 상의와 함께 코디하기 좋습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
[에센코어] 에잇세컨즈 '에센코어' 라인은 일상 전반을 아우르는 에센셜 웨어를 제안합니다. 실용성과 본질에 충실한 디자인으로 오래도록 소장 가치가 있는 아이템을 선보입니다. 간결하면서도 감각적인 에센코어 라인으로 일상의 옷장을 실속 있게 채워보세요.
고급스러운 저지 소재를 사용한 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
부드러운 면 소재로 제작하여 쾌적한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 데일리 아이템입니다.
스트라이프 패턴으로 캐주얼한 매력이 돋보이는 머플러입니다. 도톰한 두께로 겨울철 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋습니다.
넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 후드 집업입니다. 부드러운 촉감의 면 100% 소재로 제작되었으며, 후드와 밑단의 스트링을 조절하여 다양한 실루엣을 연출할 수 있습니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 매치하기 좋은 아이템입니다.
코듀로이 원단을 사용해 따뜻한 무드를 느낄 수 있는 팬츠입니다. 와이드한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상을 지녀 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
구호플러스의 아웃포켓 데님 하프 팬츠입니다. 구호플러스만의 미니멀한 디자인과 클린한 외관이 돋보이는 데님 팬츠로, 구호플러스의 시그니처 아이템으로 구호플러스의 미니멀하면서도 클린한 무드가 돋보이는 아이템입니다. 아웃포켓 디테일을 포인트로 구호플러스의 아이덴티티를 전달하는 아이템으로, 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
페미닌한 무드가 느껴지는 블라우스입니다. 부드러운 촉감의 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 짧은 기장으로 제작되어 스커트, 팬츠 등 다양한 하의와 함께 매치하기 좋습니다.
뒷밴딩으로 편안하게 착용할 수 있는 배기핏 팬츠입니다. 신축성이 좋은 나일론 혼방 소재를 사용하여 활동성이 좋습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
코듀로이 소재를 사용해 따뜻한 분위기가 느껴지는 팬츠입니다. 허리 부분에 밴딩 처리가 되어 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 블랙 색상으로 제작되어 활용도가 높습니다.
빈티지한 무드의 그래픽이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 느낄 수 있으며, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
가볍고 따뜻한 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 풀오버입니다. 오버사이즈로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 단독 착용은 물론 이너로도 활용할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
다양한 컬러 배색으로 포인트를 준 스니커즈 양말입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
[EDIT
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
울 100% 소재로 제작한 쇼트 재킷입니다. 경쾌한 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣 조절이 가능하며, 다양한 이너와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
따뜻하고 부드러운 촉감의 울 소재로 제작된 비니입니다. 넉넉한 사이즈로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
랩 형식의 디자인이 여성스러운 무드를 선사하는 셔츠형 원피스입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 스웨트 셔츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 제작되어 활용도가 높습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 반소매 티셔츠입니다. 코튼 나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 핏으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작한 카고 팬츠입니다. 밴딩 디테일로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
헤어리한 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 선사하는 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
그래픽 디테일이 돋보이는 스웨트셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
워싱 가공으로 자연스러운 색감이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 넉넉한 와이드 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
커브드 디테일이 돋보이는 와이드 핏 데님 팬츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
여유로운 핏으로 편안하게 착용할 수 있는 팬츠입니다. 면 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 매치하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
빈티지한 무드의 그래픽이 돋보이는 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
구호플러스의 트위드 미니 스커트입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 매력적인 아이템으로, 고급스러운 외관의 트위드 소재를 사용하였습니다. 고급스러우면서도 여성스러운 무드를 선사하는 아이템으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
신축성이 좋은 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 베스트입니다. 여유로운 핏으로 제작되어 착용감이 좋습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
따뜻하고 포근한 촉감이 매력적인 셔켓입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 간절기에는 아우터로, 겨울에는 이너로 다양하게 활용하기 좋은 아이템입니다.
조직감이 느껴지는 소재로 제작된 반소매 티셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
화사한 오렌지 컬러가 매력적인 니트 풀오버입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염에 민감하거나 극도로 예민하신 분들은 매장에서 실측 후 신중히 구매 부탁드립니다.
나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있는 다운재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
핑크 컬러가 로맨틱한 분위기를 자아내는 니트 카디건입니다. 부드럽고 포근한 촉감의 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
가먼트 다잉 기법으로 자연스러운 색감이 돋보이는 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
[BEAKER]의 여성용 알페카 클라우드 카디건입니다. 알파카 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
빈티지한 워싱 디테일이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
베이직한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 블랙 버클 벨트입니다. 30mm의 적당한 너비로 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
보더 패턴으로 포인트를 더한 스카프입니다. 짧은 기장으로 캐주얼하게 연출하기 좋으며, 다양한 의상과 함께 멋스러운 포인트를 더할 수 있습니다.
모 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
[BEAKER]의 남녀 공용 Walletpants입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 단독 착용은 물론 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
스트레이트 핏으로 다리 라인을 슬림하게 연출해 주는 데님 팬츠입니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
경쾌한 크롭 기장이 매력적인 니트 스커트입니다. 울, 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
컬러 블록 패턴으로 포인트를 준 터틀넥 니트 풀오버입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
천연 소가죽 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 장갑입니다. 브랜드의 시그니처 아이템으로, 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋습니다.
발목을 덮는 긴 기장으로 편안한 착용감을 선사하는 골지 양말입니다. 기본적인 색상으로 제작되어 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
턱 디테일로 트렌디한 멋을 더한 슬랙스입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
구호플러스의 시그니처 트렌치 코트입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 트렌치코트입니다. 고급스러운 외관의 코튼 소재를 사용하였으며, 소매와 밑단에 시그니처 디테일을 더해 특별함을 더하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
페이크 레더 소재로 제작되어 고급스러운 무드를 선사하는 패딩 베스트입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
지퍼 여밈으로 다양한 실루엣을 연출할 수 있는 풀오버입니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 데일리하게 착용하기 좋습니다. 데님 팬츠, 스커트 등 다양한 하의와 함께 멋스러운 룩을 완성할 수 있습니다.
구호플러스의 썸머 세미-와이드 데님 팬츠입니다. 구호플러스만의 클린하고 구조적인 실루엣이 돋보이는 세미 와이드 핏 데님 팬츠로, 매력적인 블루 컬러가 매력적인 아이템입니다. 청량한 터치감이 매력적인 코튼 소재를 사용하였으며, 세련된 워싱 디테일로 특별함을 더하였습니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시하면서도 캐주얼하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
신축성이 좋은 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 슬랙스입니다. 깔끔한 블랙 색상으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
3PCS 구매 시 1PCS를 추가로 증정하는 세트 상품입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 재킷입니다. 코튼 혼방 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 짧은 기장으로 경쾌한 무드가 느껴지며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 블렌드 소재로 제작되어 고급스러운 분위기를 선사하는 블루종입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
플라워 프린트가 매력적인 블라우스입니다. 부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
자수 디테일로 포인트를 준 볼캡입니다. 면 소재를 사용하여 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 원피스입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하고 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.
[EDIT.N.8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 여덟 가지 에센셜 가치를 전달하는 프리미엄 마인드를 에센스로 제안하는 프리미엄 에센셜 라인입니다. 언밸런스한 디자인이 매력적인 재킷입니다. 오버핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋습니다.
따뜻하고 포근한 알파카 혼방 소재로 제작한 손모아 장갑입니다. 알파카, 양모, 나일론, 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하였으며, 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 베스트입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 캐시미어 혼방 소재로 부드럽고 따뜻한 착용감을 선사하는 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어떤 이너와도 손쉽게 매치할 수 있어 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
핸드페인팅 기법으로 빈티지한 감성을 담은 팬츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 아웃 포켓 코튼 미디스커트입니다. 구호플러스만의 미니멀한 무드가 돋보이는 코튼 혼방 소재의 미디 스커트입니다. 자연스럽게 떨어지는 A라인 실루엣이 여성스러운 무드를 선사하며, 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스만의 구조적인 실루엣이 돋보이는 퀼팅 점퍼입니다. 경쾌한 크롭 기장이 매력적이며, 고급스러운 외관의 나일론 소재를 사용하였습니다. 다양한 이너와 함께 캐주얼하면서도 페미닌한 무드로 연출하기 좋은 아이템입니다.
넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 오버롤 팬츠입니다. 면 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있으며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
여유로운 실루엣이 돋보이는 셔츠입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 레귤러 핏으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
[TEATORA]의 여성용 트레인 코트입니다. 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
입체적인 실루엣이 돋보이는 재킷형 아우터입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
로고 테이프 디테일로 포인트를 준 테일러드 재킷입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 부드럽고 따뜻한 착용감을 선사합니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.
가볍고 부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작한 점퍼입니다. 넉넉한 핏으로 제작해 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
턱 디테일이 캐주얼한 무드를 더하는 카고 팬츠입니다. 탄탄한 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
칼라 배색으로 포인트를 준 니트 드레스입니다. 울 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 자랑합니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다.
베이직한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 니트입니다. 울, 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 따뜻하게 입을 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행에 상관없이 오래도록 착용할 수 있는 아이템입니다.
마와 레이온 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
입체적인 실루엣이 매력적인 팬츠입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
부드러운 촉감의 캐시미어 혼방 소재로 제작된 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
자연스럽게 떨어지는 스트레이트 핏이 멋스러운 팬츠입니다. 울 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
리브드 조직으로 짜여진 스트라이프 패턴이 돋보이는 카디건입니다. 간절기에 착용하기 좋은 두께로 제작되었습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋습니다.
[UNI 8] 자유로운 젠더리스 스타일을 추구하는 프리미엄 캐주얼 웨어 브랜드입니다.랩 스타일의 니트 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 트렌치 코트입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 트렌치코트입니다. 고급스러운 외관과 클린한 외관이 매력적인 코튼 소재를 사용하였으며, 시그니처 블루 자수로 포인트를 더하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 페이크 레더 칼라 점퍼입니다. 지퍼 여밈으로 간편하게 착용할 수 있으며, 밑단의 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
구호플러스의 웨이스트 턱 셔츠입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 고급스러운 외관과 입체적인 턱 디테일이 매력적인 아이템입니다. 고급스러운 외관의 코튼 소재를 사용하였으며, 다양한 착장에 스타일리시하게 매치하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
고급스러운 광택의 울 혼방 소재로 제작된 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 캐주얼한 착장은 물론 포멀한 착장에도 잘 어울려 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
넉넉한 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 면 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 다양한 실루엣을 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
투톤 배색으로 포인트를 준 블루종 점퍼입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 안감에 기모 처리가 되어 있어 겨울에도 착용하기 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 귀걸이입니다. 은은한 옐로우 컬러가 매력적이며, 다양한 의상에 포인트로 활용하기 좋습니다. 925 스털링 실버 소재로 제작되어 변색 및 알러지 반응이 없어 오래도록 착용할 수 있습니다.
짧은 기장으로 경쾌함이 느껴지는 티셔츠입니다. 면 100% 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 스커트 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
배색 자수로 포인트를 준 볼캡입니다. 넉넉한 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋습니다.
구호플러스의 아웃포켓 데님 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 경쾌한 크롭 기장이 경쾌한 무드를 선사합니다. 고급스러운 외관의 코튼 혼방 소재를 사용하여 세련된 무드를 선사하며, 다양한 이너와 함께 캐주얼하면서도 페미닌한 매력을 더할 수 있는 시즌 필수 아이템입니다.
구호플러스의 데님 슬리브리스 드레스입니다. 구호플러스만의 미니멀한 디자인과 구조적인 실루엣이 돋보이는 슬리브리스 원피스입니다. 고급스러운 외관의 데님 소재를 사용하였으며, 앞면 절개 디테일로 포인트를 더하였습니다. 다양한 룩에 캐주얼하면서도 페미닌한 무드를 더할 수 있는 아이템으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 데님 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되었으며, 허리 부분에 밴딩 디테일을 더해 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
옥스퍼드 소재로 제작되어 고급스러운 분위기를 선사하는 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 블라우스입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 느낌을 더했습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 혼방 소재로 제작한 후드 티셔츠입니다. 부드러운 촉감과 포근한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 울 소재로 제작한 원피스입니다. 투피스 형식으로 제작되어 한 벌로 입을 수 있으며, 다양한 아우터와 함께 레이어드하여 연출하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 모헤어 소재로 제작된 카디건입니다. 적당한 두께의 나일론 혼방 소재로 제작되었으며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
토글 버튼 디테일로 포인트를 더한 카디건입니다. 부드럽고 가벼운 아크릴 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
오픈 칼라 디자인으로 포인트를 준 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
925 Sterling Silver 소재로 제작되어 고급스러운 무드를 선사하는 반지입니다. 단독 착용만으로도 매력적인 룩을 완성할 수 있으며, 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋습니다.
모 100% 소재로 제작되어 촉감이 부드럽고 따뜻한 스웨트 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상을 지녀 활용도가 높습니다.
부드러운 촉감의 울 혼방 소재로 제작한 카디건입니다. 은은한 광택이 있어 고급스러운 느낌을 주는 아이템입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다.
스트라이프 패턴으로 포인트를 준 풀오버입니다. 베이직한 라운드넥 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작된 플리츠 롱 슬릿 니트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 썸머 울 크로피 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 썸머 울 소재의 재킷입니다. 경쾌한 크롭 기장으로 경쾌하면서도 여성스러운 무드가 매력적이며, 소프트한 터치감이 매력적인 코튼 혼방 소재를 사용하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 쇼츠입니다. 면 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 매치하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
후드 탈착이 가능한 후드 집업 디자인이 매력적인 코트입니다. 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
부드럽고 따뜻한 리넨 소재로 제작된 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 반소매 티셔츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
울 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 니트 탑입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
후드 디테일로 포인트를 준 점퍼입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 워싱이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
발목을 덮는 긴 기장의 잔골지 양말입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있는 팬츠입니다. 블랙 컬러에 배색으로 포인트를 주었으며, 허리 부분의 스트링으로 사이즈 조절이 가능합니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 메리노 울 소재로 제작된 롤넥 니트 풀오버입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
보트넥 디자인이 매력적인 니트 풀오버입니다. 부드러운 면 소재로 제작되었으며, 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 오버사이즈로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드 시그니처 그래픽 프린트로 포인트를 준 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 긴 기장의 데님 스커트입니다. 포켓 디테일로 포인트를 주었으며, 다양한 상의와 함께 매치하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
하운드 투스 체크 패턴이 매력적인 팬츠입니다. 신축성이 좋은 폴리 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 시그니처 숏 푸퍼 다운입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 다운 재킷입니다. 소프트한 터치감이 매력적인 고급 울 혼방 소재를 사용하였으며, 탈부착 가능한 후드 디테일로 캐주얼하면서도 페미닌한 무드를 선사합니다. 다양한 착장에 스타일리시하게 매치하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
울과 캐시미어 혼방 소재로 제작된 발마칸 코트로, 클래식한 체크 패턴이 매력적인 코트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
2중 레이어드 디테일이 돋보이는 팬츠입니다. 부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 다양한 상의와 함께 레이어드하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
부드럽고 따뜻한 울, 알파카 혼방 소재로 제작한 레깅스입니다. 신축성이 좋아 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 제작되어 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
벨트 디테일이 매력적인 스커트입니다. 짧은 기장으로 제작되어 경쾌한 분위기를 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 매치하여 캐주얼한 룩을 연출하기 좋습니다.
가볍고 따뜻한 코튼 혼방 소재로 제작된 테일러드 패딩 코트입니다. 탈부착 가능한 후드가 있어 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
면 혼방 소재로 쾌적한 착용감을 선사하는 양말. 발목을 덮는 긴 기장으로 편안하게 착용할 수 있는 아이템.
스트라이프 패턴으로 포인트를 준 니트 풀오버입니다. 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 하의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되었으며, 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로, 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
자카드 패턴으로 포인트를 준 반소매 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 티셔츠, 셔츠 등 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
화사한 레드 컬러가 매력적인 스카프입니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋습니다.
오버사이즈 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 티셔츠입니다. 면 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
빈티지한 워싱 디테일이 매력적인 스웨트셔츠입니다. 부드러운 촉감의 코튼 100% 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시원한 리넨 혼방 소재로 제작된 팬츠입니다. 와이드한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
스티치 디테일로 포인트를 더한 티셔츠입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
스프레이 기법을 활용한 그래픽이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 신축성이 좋은 니트 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 티셔츠나 셔츠 등 다양한 상의와 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
미니멀한 디자인이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 부드러운 코튼 소재로 제작되었으며, 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
볼륨 있는 실루엣이 매력적인 팬츠입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 허리 부분의 스트링으로 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
신축성 있는 레이온 혼방 소재로 제작된 팬츠입니다. 신축성이 좋아 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
따뜻한 퍼 소재로 제작된 머플러입니다. 부클 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 포근한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
배색 스티치 디테일로 포인트를 더한 페이크 레더 블루종입니다. 간절기에 가볍게 걸치기 좋습니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작한 다운 재킷입니다. 은은한 핑크 컬러가 매력적이며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 코튼 혼방 소재로 제작된 타이 팬츠입니다. 허리 부분에 밴딩 디테일이 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
입체적인 짜임이 돋보이는 케이블 니트 장갑입니다. 부드러운 촉감의 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 룩에 포인트 아이템으로 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
부드러운 촉감의 울 혼방 소재로 제작한 슬랙스입니다. 신축성이 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 블랙 컬러로 다양한 상의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 트위드 슬리브리스 블라우스입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 블라우스입니다. 고급스러운 외관의 트위드 소재를 사용하였으며, 앞면의 버튼 디테일로 포인트를 주었습니다. 고급스러우면서도 여성스러운 무드를 선사하는 아이템으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
고급스러운 면 혼방 소재로 제작한 슬림핏 셔츠입니다. 기본에 충실한 실루엣으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
카고 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
울과 모 혼방 소재로 제작되어 따뜻한 착용감을 선사하는 비니입니다. 브랜드의 시그니처 아이템으로, 레귤러 핏으로 제작되어 누구나 편안하게 착용할 수 있습니다.
헤링본 패턴으로 포인트를 준 바람막이 점퍼입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 후드 탈착이 가능하여 캐주얼하게 착용하기 좋습니다.
빈티지한 프린트가 매력적인 셔츠입니다. 부드러운 촉감의 레이온 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
여유로운 루즈핏 실루엣으로 편안한 착용감을 제공하는 점퍼입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시어서커 소재로 제작되어 여름에도 시원하게 입을 수 있는 재킷입니다. 하운드 투스 패턴으로 포인트를 주었으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
시그니처 그래픽으로 포인트를 준 볼캡입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 잘 어울려 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
은은한 광택이 매력적인 울 소재의 베스트입니다. 허리 라인을 잡아주는 스트링이 있어 여성스러운 실루엣을 연출할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
강렬한 레드 컬러가 돋보이는 니트입니다. 나일론과 모 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 기본적인 디자인으로 활용도가 높습니다.
유틸리티 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 재킷입니다. 부드러운 소가죽 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
캐주얼한 무드의 자수 디테일이 돋보이는 볼캡입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
클래식한 무드의 그래픽이 돋보이는 티셔츠입니다. 탄탄한 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 레귤러 핏으로, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
스퀘어넥 디자인으로 여성스러운 분위기를 선사하는 풀오버입니다. 부드럽고 포근한 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
심플한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 점퍼입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 함께 매치하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 집업 점퍼입니다. 래글런 소매 디자인으로 캐주얼한 무드를 더했습니다. 간절기에는 아우터로, 겨울에는 이너로 다양하게 활용할 수 있습니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 옥스포드 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 내구성을 지녔으며, 기본에 충실한 디자인으로 활용도가 높습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
따뜻한 코듀이 소재로 제작된 푸퍼 재킷입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 돋보이는 카고 팬츠입니다. 코튼 나일론 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
짧은 기장으로 경쾌한 느낌이 돋보이는 풀오버입니다. 나일론과 폴리에스터 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
경쾌한 스트라이프 패턴이 돋보이는 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 면 캐시미어 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염에 민감하신 분들은 매장에서 실측 후 신중한 구매 부탁드립니다.
입체적인 실루엣이 매력적인 미디 재킷입니다. 고급스러운 파이톤 레더 소재를 사용하였으며, 탈부착 가능한 스트링 디테일로 다양한 스타일링이 가능합니다. 경쾌한 크롭 기장으로 캐주얼룩부터 포멀룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부츠컷 실루엣으로 다리 라인을 슬림하게 연출해주는 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
부드러운 터치감이 느껴지는 면 혼방 소재로 제작한 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 단독 착용은 물론 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 플리츠 랩 스커트입니다. 구호플러스만의 차별적인 입체적인 실루엣이 돋보이는 랩스커트입니다. 소프트한 터치감이 느껴지는 고급 코튼 소재를 사용하였으며, 볼륨감 있는 플리츠 디테일이 매력적인 아이템입니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시한 무드로 연출하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 아이템인 주머니 디테일이 돋보이는 팬츠입니다. 허리 밴딩 디테일로 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 깔끔한 색상으로 제작되어 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
따뜻하고 부드러운 기모 소재로 제작한 치노 팬츠입니다. 여유 있는 스트레이트 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
시어서커 소재로 제작되어 시원한 착용감을 느낄 수 있는 반소매 셔츠입니다. 집업 디자인으로 간편하게 착용할 수 있으며, 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 룩을 연출할 수 있습니다.
화사한 플라워 프린트가 돋보이는 스웨트 셔츠입니다. 울과 모헤어 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 스커트 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 벨트입니다. 신축성 있는 웨빙 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
주름 디테일이 매력적인 블라우스입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 주름 디테일로 포인트를 더했습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론과 폴리에스터 혼방 소재로 제작된 재킷입니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
따뜻한 코듀이 소재로 제작된 와이드핏 팬츠입니다. 밴딩 디테일로 편안하게 착용 가능하며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
워싱 가공을 통해 자연스러운 색감이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
은은한 광택이 느껴지는 고급스러운 울 소재로 제작된 코트입니다. 넉넉한 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 데님 소재로 제작한 스커트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
심플한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 원피스입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 레이어드하여 멋스러운 스타일링이 가능합니다.
부드러운 촉감의 모헤어 소재로 제작된 카디건입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
헤링본 패턴으로 고급스러움이 느껴지는 재킷입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 트랙 팬츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 스타일링하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.
그래픽으로 포인트를 준 케이블 니트 풀오버입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 프린트가 돋보이는 볼캡입니다. 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋습니다.
[EDIT.N.8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 라인입니다.심리스 다운 충전재를 사용하여 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있는 패딩입니다. 심플한 디자인으로 다양한 착장에 손쉽게 매치할 수 있습니다.
구호플러스의 캐주얼한 무드가 돋보이는 롱 스커트입니다. 구호플러스만의 구조적인 실루엣이 돋보이는 미디 기장의 A라인 스커트입니다. 고급스러운 외관의 나일론 소재를 사용하였으며, 다양한 상의와 함께 캐주얼하면서도 페미닌한 무드의 룩을 연출할 수 있습니다.
골지 조직으로 편안한 착용감을 선사하는 양말입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
은은한 광택이 느껴지는 면 혼방 소재로 제작된 H 라인 스커트입니다. 허리선이 높게 디자인되어 날씬해 보이는 효과가 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
시그니처 그래픽으로 포인트를 준 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 오버핏으로 제작되어 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋습니다.
여름에도 시원하게 착용할 수 있는 치노 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
워크웨어에서 영감을 받은 그래픽 디테일이 돋보이는 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
구호플러스의 카고 와이드 데님 팬츠입니다. 구호플러스만의 입체적인 실루엣이 돋보이는 와이드 핏 데님 팬츠로 매력적인 카고 포켓 디테일이 캐주얼하면서도 세련된 무드를 선사합니다. 고급스러운 외관의 데님 원단을 사용하였으며, 탄탄한 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시한 데일리룩을 완성할 수 있습니다.
슬림하게 일자로 떨어지는 핏이 매력적인 데님 팬츠입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 함께 코디하기 좋습니다.
스트라이프 패턴이 매력적인 오버핏 셔츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 쇼트 코트입니다. 핸드메이드로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 보온성이 특징입니다. 목을 감싸주는 하이넥 디자인과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 아이템인 '서큘러 팬츠'를 재해석한 긴 기장의 팬츠입니다. 울 100% 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
귀염뽀짝한 퐁포리 인형이 포인트가 되어주는 키링입니다. 부드러운 폴리 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 가방, 파우치, 열쇠고리 등 다양한 곳에 활용하기 좋은 아이템입니다.
[EDIT.N.8]은 시간이 지나도 변하지 않는 가치를 지닌 프리미엄 에센셜 브랜드를 지향하며, 일상의 가치를 새롭게 하는 프리미엄 프리미엄 라인을 전개합니다.
울 혼방 소재를 사용하여 고급스러움이 느껴지는 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 티셔츠, 셔츠 등 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
레터링 그래픽으로 포인트를 더한 반소매 티셔츠입니다. 신축성 있는 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 스웨터입니다. 오버사이즈로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 매치하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빅 칼라 디테일로 포인트를 준 롱 원피스입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱 디테일이 매력적인 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 제작되어 활용도가 높습니다.
발목 부분의 리본 디테일로 사랑스러운 포인트를 더한 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 신기 좋습니다.
포근한 시어링 소재로 제작된 베스트입니다. 깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 따뜻한 겨울 룩을 완성할 수 있습니다.
레터링 그래픽으로 포인트를 더한 후드 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 버클 벨트입니다. 가벼운 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 아이템으로 활용하기 좋습니다.
울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 미디엄 기장의 코트입니다. 은은한 광택과 부드러운 촉감이 특징이며, 적당한 두께로 겨울까지 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
여유 있는 오버핏 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 MA-1 재킷입니다. 나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 데일리룩으로 활용하기 좋습니다.
긴 기장의 셔링 디테일이 여성스러운 무드를 선사하는 풀스커트입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
셔링 디테일로 여성스러운 무드가 느껴지는 롱 원피스입니다. 긴 기장으로 우아한 분위기를 선사합니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 하프넥 코트입니다. 짧은 기장으로 경쾌하게 연출할 수 있습니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 매치하기 좋은 아이템입니다.
베이직한 디자인으로 활용도가 높은 재킷입니다. 폴리에스터와 모 혼방 소재로 제작되어 따뜻하고 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
가벼운 나일론 소재로 제작되어 쾌적하게 착용할 수 있는 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
와이드한 핏으로 편안한 착용감을 선사하는 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 프린트가 돋보이는 풀오버입니다. 가볍고 부드러운 코튼 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
스티치 디테일이 돋보이는 부츠컷 데님 팬츠입니다. 긴 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
트위드 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사하는 미디스커트입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출하며, 뒷면에 트위드 배색으로 포인트를 더했습니다. 동일 소재의 재킷(KF391MU1)과 함께 셋업으로 연출할 수 있습니다.
입체적인 실루엣이 매력적인 숏 트렌치입니다. 고급스러운 외관의 코듀로이 소재를 사용하였으며, 경쾌한 크롭 기장이 캐주얼하면서도 여성스러운 무드를 선사합니다. 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
부드러운 촉감의 면 혼방 소재로 제작한 치노 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 데님 소재로 제작한 점퍼입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출하며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 스커트입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
포근한 플란넬 소재로 제작되어 포근한 착용감을 느낄 수 있는 파자마입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장과 함께 연출하기 좋은 아이템입니다.
광택감이 느껴지는 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사하는 카디건입니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
펠트 자수로 포인트를 더한 셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
구스 다운 충전재를 사용하여 가벼우면서도 따뜻한 구스 다운 베스트입니다. 집업 스타일로 간편하게 착용할 수 있습니다.
부드럽고 따뜻한 울 캐시미어 혼방 소재로 제작된 머플러입니다. 짧은 기장으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
자전거 로고가 돋보이는 자동 벨트입니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 스웨트 셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
히든 버튼 디테일로 포인트를 더한 셔츠입니다. 릴렉스핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 하의와 함께 코디하기 좋습니다.
발목을 덮는 긴 기장으로 편안하게 착용할 수 있는 시스루 롱 삭스입니다. 나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 데일리 아이템입니다.
후드 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 니트 풀오버입니다. 핸드워머 디테일로 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 후드, 집업, 카디건 등 다양한 아우터와 함께 매치하여 데일리하게 착용하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 울 소재로 제작된 니트 풀오버입니다. 오버사이즈로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 핏으로 편안하게 착용할 수 있는 쇼츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 부드러운 착용감을 느낄 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
정교한 테일러링이 돋보이는 페이크 레더 소재의 미디 재킷입니다. 탈부착 가능한 턱 디테일로 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 함께 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
고급스러운 울 캐시미어 혼방 소재를 사용한 더블 브레스티드 롱 코트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 혼방 소재로 제작된 후드 집업입니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 울 소재로 제작된 재킷입니다. 여유 있는 오버사이즈 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
[TEATORA]의 여성용 Tannary Easy Jeans입니다. 빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재로 제작된 후드 집업입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
사랑스러운 핑크 색상이 돋보이는 셔츠입니다. 부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
클래식한 체크 패턴이 매력적인 버클 벨트입니다. 벨트 폭이 넓어 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 민소매 원피스입니다. 데님 소재를 사용하여 캐주얼한 느낌을 더했습니다. 티셔츠나 셔츠 등 다양한 상의와 함께 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
화사한 색상이 매력적인 스웨트 셔츠입니다. 폴리에스터와 폴리우레탄 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 레귤러 핏으로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
부드럽고 따뜻한 캐시미어 혼방 소재로 제작된 니트 풀오버입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
가볍고 따뜻한 코듀로이 소재를 사용한 패딩 점퍼입니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 주름 디테일이 돋보이는 롱스커트입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 허리선이 높은 하이웨이스트 디자인으로 제작되어 다리가 길어 보이는 효과가 있습니다. 다양한 상의와 매치하여 멋스러운 스타일링이 가능합니다.
부드러운 촉감의 실크 혼방 소재로 제작한 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장과 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 착용감이 편안한 티셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 캐시미어 혼방 소재로 제작된 코트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
시원한 리넨 소재로 제작한 체크 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
신축성이 좋은 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 벨트입니다. 클래식한 디자인으로 다양한 룩에 매치하기 좋습니다.
지퍼 여밈으로 편안하게 착용할 수 있는 패딩 팬츠입니다. 면과 폴리에스터 혼방 소재를 사용하였으며, 밑단에 스트링 디테일을 더해 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 매치하여 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 퀼팅 베스트입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
클래식한 무드가 느껴지는 가죽 참 장식이 매력적인 맨투맨입니다. 은은한 광택이 느껴지는 고급스러운 가죽 소재를 사용하였습니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 그래픽 프린트가 돋보이는 티셔츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
코듀로이 소재로 제작되어 포근한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 워싱이 돋보이는 LOW-RISE PANTS입니다. 부드러운 촉감의 코튼 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다.
집업 여밈으로 간편하게 착용할 수 있는 구스 다운 베스트입니다. 가볍고 보온성이 좋은 나일론 소재를 사용하였습니다. 목을 따뜻하게 감싸주는 하이넥 디자인으로 보온성을 더했습니다. 다양한 착장에 가볍게 걸치기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 스트레이트 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
부드러운 울 캐시미어 혼방 소재로 제작되어 따뜻한 착용감을 선사하는 티셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
자연스럽게 떨어지는 실루엣이 매력적인 재킷입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
데일리로 입기 좋은 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유 있는 와이드 핏으로 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
고급스러운 색감과 부드러운 촉감이 특징인 피케 티셔츠입니다. 코튼 100% 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
부드러운 감촉의 모달 혼방 소재로 제작된 터틀넥 풀오버입니다. 짧은 기장과 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 트위드 소재로 제작한 사파리 점퍼입니다. 가볍고 따뜻한 울 소재로 제작하였습니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 매치하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
부드럽고 따뜻한 울 혼방 소재로 제작한 베스트입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 코튼 혼방 소재로 제작한 치노 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
클래식한 무드가 매력적인 짧은 기장의 재킷입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 함께 연출하기 좋은 아이템입니다.
스트링 디테일로 다양한 실루엣을 연출할 수 있는 셔츠형 원피스입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
빅 체크 패턴으로 포인트를 준 셔켓입니다. 울라이크 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 선사합니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있는 반집업 니트 티셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 좋아 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 레이온 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출하며, 다양한 하의와 함께 캐주얼한 룩을 완성할 수 있습니다.
부드러운 라운드넥 디자인이 여성스러운 무드를 선사하는 카디건입니다. 가벼운 나일론 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
헤어리한 소재로 제작되어 포근하게 착용할 수 있는 카디건입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 더했습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 따뜻한 겨울 룩을 완성할 수 있습니다.
위빙 디테일로 고급스러운 무드를 선사하는 벨트입니다. 25mm 폭의 넉넉한 길이로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 블랙 컬러로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
넉넉한 와이드핏으로 편안하게 착용할 수 있는 데님 팬츠입니다. 깔끔한 디자인으로 데일리 하게 착용하기 좋습니다. 다양한 상의와 매치하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 트랙 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
부드러운 촉감의 알파카 혼방 소재로 제작한 풀오버입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
소매 볼륨이 돋보이는 스웨트 셔츠입니다. 면과 폴리에스터 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 집업 재킷입니다. 부드러운 촉감의 코튼 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 짧은 기장으로 경쾌한 스타일링이 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
테니스 자수 디테일로 포인트를 더한 양말입니다.부드러운 면 혼방 소재로 제작되어 착용감이 편안합니다.깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 셔츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
카고 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 팬츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
컬러 블록으로 포인트를 준 퀼팅 재킷입니다. 천연 소가죽 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 내구성을 지녀 오래도록 멋스럽게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 매치하기 좋은 아이템입니다.
테이퍼드 핏으로 자연스러운 실루엣을 연출하는 팬츠입니다. 리넨, 코튼 혼방 소재를 사용하여 청량한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
조직감이 돋보이는 스트라이프 패턴이 매력적인 맨투맨입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
브랜드 특유의 빈티지한 무드가 느껴지는 데님 팬츠입니다. 탄탄한 소재로 제작되어 오랜 시간 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
구호플러스의 셔링 슬리브 블라우스입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 블라우스입니다. 매력적인 셔링 디테일이 여성스러운 무드를 선사하며, 고급스러운 외관의 코튼 소재가 매력적인 아이템입니다. 다양한 하의와 함께 스타일리시한 무드로 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
산뜻한 옐로우 컬러가 돋보이는 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 패딩 점퍼입니다. 부드러운 촉감의 면과 나일론 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 입을 수 있습니다. 후드와 밑단 스트링으로 다양한 스타일링이 가능합니다.
브랜드만의 클래식한 무드가 느껴지는 싱글 코트입니다. 부드러운 촉감의 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 짧은 기장으로 경쾌한 스타일링이 가능하며, 다양한 이너와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
스트라이프 패턴으로 경쾌한 포인트를 더한 중목 기장의 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 안정적인 착용감을 느낄 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 티셔츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 기본 색상으로, 데일리하게 착용하기 좋습니다.
귀여운 세일러 칼라 디자인이 돋보이는 반소매 셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 룩을 연출하기 좋습니다.
포근한 촉감과 따뜻한 색감이 매력적인 스커트입니다. 면 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 실루엣이 돋보이는 H-FIT 팬츠입니다. 탄탄한 코튼 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 함께 매치하기 좋습니다.
5부 소매로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 티셔츠입니다. 립 조직으로 제작되어 자연스러운 실루엣을 연출합니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하여 캐주얼한 룩을 완성할 수 있습니다.
브랜드만의 감성이 돋보이는 풀오버입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
사랑스러운 컬러가 돋보이는 담수 진주 목걸이입니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 라운드넥 니트입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 다양한 룩에 활용하기 좋은 셔츠입니다. 코튼 소재로 제작되었으며, 슬림한 핏이 날씬해 보이는 효과를 줍니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 잘 어울립니다.
경쾌한 스트라이프 패턴이 돋보이는 스웨트 재킷입니다. 가볍고 부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일로 연출할 수 있는 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도 높은 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 세미 와이드핏으로 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
클래식한 체크 패턴으로 고급스러움이 느껴지는 셔츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 슬림한 실루엣으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 벨티드 플레어 스커트입니다. 구호플러스만의 클린한 실루엣과 클린한 무드가 매력적인 아이템입니다. 소프트한 터치감이 느껴지는 코튼 혼방 소재를 사용하였으며, 고급스러운 외관과 클린한 실루엣이 구호플러스의 매력적인 아이덴티티를 전달합니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시하면서도 매력적인 룩을 연출할 수 있는 시즌 필수 아이템입니다.
[CAMPUS]의 캡슐 사이드 지퍼 팬츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 무드를 느낄 수 있는 티셔츠입니다. 울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 블랙 색상으로 제작되어 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
니트처럼 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 라운드넥 티셔츠입니다. 면과 폴리에스터 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
울 혼방 소재로 제작한 플리츠 스커트입니다. 멜란지 컬러가 매력적이며, 주름 디테일로 여성스러움을 더했습니다. 허리에 밴딩이 있어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 상의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 광택이 돋보이는 새틴 소재로 제작한 롱스커트입니다. 긴 기장으로 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 다양한 상의와 함께 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
넉넉한 핏으로 편안한 착용감을 선사하는 데님 팬츠입니다. 지퍼 디테일이 캐주얼한 분위기를 더하며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
화사한 컬러가 돋보이는 터틀넥 티셔츠입니다. 폴리에스터와 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있는 팬츠입니다. 코튼 소재로 제작되어 부드러운 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 함께 매치하여 캐주얼한 룩을 연출할 수 있습니다.
카고 디테일이 돋보이는 카고 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
자연스러운 워싱이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 폴리에스터 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 니트 탑입니다. 여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 아웃포켓 트위드 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀한 디자인과 구조적인 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 고급스러운 트위드 소재를 사용하여 고급스러운 무드가 느껴지는 재킷입니다. 경쾌한 기장감과 슬림한 실루엣이 매력적인 아이템으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
배색 칼라 디테일로 포인트를 더한 재킷입니다. 퀼팅 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 데일리룩부터 포멀룩까지 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
구호플러스의 백 버튼 니트 풀오버입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 니트 풀오버로, 고급스러운 외관과 부드러운 촉감이 매력적인 코튼 혼방 소재를 사용하였습니다. 매력적인 컬러감과 경쾌한 크롭 기장감으로 다양한 룩에 포인트가 되어줄 시즌 필수 아이템입니다.
은은한 광택이 돋보이는 페이크 레더 점퍼입니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
미니멀한 무드가 매력적인 Faux 레더 미니스커트입니다. 페미닌한 무드를 선사하는 미니스커트 라인으로, 고급스러운 페이크 레더 소재를 사용하여 특별함을 더하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
고급스러운 벨벳 소재로 제작된 와이드 팬츠입니다. 허리 밴딩 디테일로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
자카드 패턴으로 포인트를 더한 카디건입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
친환경을 지향하는 재생 폴리 혼방 소재로 제작한 트렌치 코트입니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 허리 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있어 활용도가 높습니다.
부드러운 면과 나일론 혼방 소재로 제작된 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트가 되어줄 아이템입니다.
가볍고 보온성이 좋은 울 소재로 제작된 후드 집업 점퍼입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 프린트로 포인트를 준 셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 반팔 티셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 시그니처 그래픽으로 포인트를 준 네임택입니다. 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 워싱 디테일이 매력적인 재킷입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도가 높습니다.
구호플러스의 시그니처 패널드 데님 롱 스커트입니다. 구호플러스만의 구조적인 실루엣과 입체적인 패널 디테일로 구호만의 아이덴티티를 전달하는 매력적인 실루엣의 데님 롱스커트입니다. 고급스러운 외관의 데님 원단을 사용하였으며, 입체 패널 디테일로 특별함을 더하였습니다. 다양한 상의와 함께 스타일리시한 무드로 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
스퀘어넥 디자인으로 여성스러운 무드를 선사하는 풀오버입니다. 부드러운 촉감의 레이온 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
발목을 덮는 긴 기장으로 편안한 착용감을 느낄 수 있는 양말입니다.
브랜드의 시그니처 그래픽 디자인이 돋보이는 반집업 풀오버입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.
자연스러운 워싱이 돋보이는 팬츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
부드러운 촉감의 골지 조직으로 제작된 비니입니다. 신축성이 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 연출할 수 있으며, 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
플라워 패턴으로 로맨틱한 무드를 선사하는 데님 스커트입니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
구호플러스의 루스 핏 모헤어 니트 카디건입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 고급스러운 외관과 세련된 컬러감이 매력적인 아이템입니다. 울과 모헤어 혼방 소재를 사용하였으며, 경쾌한 크롭 기장과 여유 있는 실루엣이 캐주얼하면서도 페미닌한 무드를 선사합니다. 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
상큼한 오렌지 컬러가 돋보이는 스커트입니다. 허리 부분에 밴딩 처리가 되어 있어 편안하게 착용할 수 있습니다. 앞면과 뒷면에 포켓이 있어 실용적입니다.
구호플러스의 오픈 칼라 버튼 드레스입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 아이템입니다. 고급스러운 외관의 코튼 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사합니다. 구호플러스의 시그니처 아이템으로, 다양한 착장과 함께 포멀룩부터 캐주얼룩까지 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
에디션 8의 미니멀한 감성이 돋보이는 스커트입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 따뜻한 착용감을 느낄 수 있습니다. 허리 밴딩이 있어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
포근한 부클 소재로 제작된 반소매 니트입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 더했습니다. 다양한 하의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 볼 캡입니다. 면 100% 소재로 제작되어 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 베이직한 색상으로 제작되어 다양한 룩에 매치하기 좋습니다.
구호플러스의 볼륨 슬리브 크롭 자켓입니다. 구호플러스만의 클린하고 구조적인 실루엣이 돋보이는 크롭 기장의 재킷입니다. 청량한 터치감이 느껴지는 코튼 혼방 소재를 사용하였으며, 입체적인 볼륨 소매 실루엣이 매력적인 아이템입니다. 매력적인 컬러감의 라벤더, 아이보리 두 가지 컬러로 제안 드리며, 다양한 하의와 함께 캐주얼하면서도 여성스러운 매력을 더할 수 있
모헤어와 모헤어 혼방 원사를 사용하여 부드러운 촉감을 자랑하는 니트 풀오버입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
볼드한 펜던트가 매력적인 반지입니다. 볼드한 디자인으로 룩에 포인트를 더해줄 수 있습니다. 고급스러운 골드 소재로 제작되었으며, 다양한 룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
주름 디테일이 매력적인 롱스커트입니다. 신축성 있는 스판 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 착용감이 편안한 데님 팬츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 럭비티입니다. 면, 폴리에스터 혼방 소재를 사용하여 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 캐주얼한 룩을 연출하기 좋습니다.
뒷면의 셔링 디테일이 매력적인 블라우스입니다. 고급스러운 외관과 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 허리 라인을 슬림하게 연출해 주는 하이웨이스트 실루엣이 날씬해 보이는 효과를 줍니다. 단독 착장은 물론, 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 시즌 트렌디 아이템입니다.
베이직한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
핸드메이드 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 쇼트 코트입니다. 부드러운 촉감과 고급스러운 외관이 특징이며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 단추 여밈에 따라 다양한 스타일을 연출할 수 있어 활용도가 높습니다.
여유로운 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 후드 집업입니다. 부드러운 촉감의 코튼 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
발목을 덮는 긴 기장으로 편안한 착용감을 선사하는 크루 삭스입니다. 신축성이 좋은 골지 조직으로 제작되어 활동성이 좋습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 착용하기 좋습니다.
무톤의 그레이 컬러가 돋보이는 MA-1 재킷입니다. 양가죽 소재를 사용하여 부드럽고 따뜻하게 착용할 수 있으며, 밑단 스트링으로 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있습니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 니트 베스트입니다. 목을 따뜻하게 감싸주며, U넥 디자인으로 보온성을 더했습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 멋스러운 룩을 연출할 수 있습니다.
울 혼방 소재를 사용하여 따뜻한 착용감을 선사하는 재킷입니다. 짧은 기장으로 경쾌한 분위기를 더했습니다. 깔끔한 라운드넥 디자인으로 다양한 이너와 함께 착용하기 좋습니다.
자연스러운 워싱이 돋보이는 코튼 소재의 셔츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 백 슬릿 세미 오버핏 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 세미 오버 핏 재킷으로, 뒷면의 슬릿 디테일을 포인트로 구호플러스의 시그니처 그래픽 프린트로 특별함을 더하였습니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
부드러운 촉감의 레이온 소재로 제작된 스웨트 셔츠입니다. 오버사이즈로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 코튼 혼방 소재로 제작된 니트 풀오버입니다. 짧은 기장으로 제작되어 경쾌한 무드를 선사합니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
카고 디테일로 캐주얼한 매력이 돋보이는 미니스커트입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 선사하는 데님 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 데일리하게 착용하기 좋습니다.
와이드한 핏으로 편안하게 착용할 수 있는 데님 팬츠입니다. 시원한 소재로 제작되어 여름부터 초가을까지 착용하기 좋습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
탄탄한 코튼 혼방 소재로 제작되어 내구성이 좋은 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단 스트링을 조절하여 실루엣을 자유롭게 연출할 수 있는 아이템입니다.
고급스러운 울 캐시미어 혼방 소재를 사용한 체크 패턴의 하프 코트입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
베이직한 디자인으로 활용도가 높은 반 터틀넥 니트입니다. 울, 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 따뜻하게 입을 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 하의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 재킷입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 잘 어울려 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 데일리하게 착용하기 좋은 반소매 티셔츠입니다. 코튼 100% 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
나일론과 폴리에스터 혼방 소재로 제작되어 가볍고 쾌적한 착용감을 선사하는 후드 집업입니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있는 스웨트 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 소재로 제작되었으며, 허리 부분에는 밴딩 처리가 되어 있어 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
케이블 조직이 돋보이는 니트 카디건입니다. 깔끔한 라운드넥 디자인으로 다양한 이너 위에 가볍게 걸치기 좋습니다. 신축성이 좋은 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다.
부드러운 촉감의 울 혼방 소재로 제작된 셔츠입니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.*가먼트 다잉 염색 공정으로 인한 이염 가능성이 있어 착용 시 주의가 필요합니다.*이염에 민감하신 분들은 매장에서 입어보고 구매하시는 것을 권장 드립니다.
발목을 덮는 긴 기장의 베이직 롱 양말입니다.
면, 레이온, 폴리에스터, 폴리우레탄 혼방 소재로 제작된 반소매 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 코튼 혼방 소재로 제작한 맨투맨 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 칼라 디테일로 포인트를 더했습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
경쾌한 블루 컬러가 돋보이는 재킷입니다. 부드러운 면 소재를 사용하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
스포티한 무드가 느껴지는 파카 재킷입니다. 폴리에스터와 나일론 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안하게 착용할 수 있습니다. 넉넉한 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋습니다.
토글 버튼 디테일로 포인트를 더한 니트 베스트입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 선사합니다. 다양한 착장에 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
고급스러운 벨벳 소재로 제작된 발목 양말입니다. 부드러운 촉감과 우수한 신축성으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
스웨이드 소재로 제작되어 고급스러운 무드가 느껴지는 블루종입니다. 넉넉한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
빈티지한 워싱이 돋보이는 스웨트 팬츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
자수 디테일로 포인트를 더한 볼캡입니다. 가벼운 나일론 소재로 제작되어 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 캐주얼한 디자인으로 다양한 룩에 데일리하게 활용하기 좋습니다.
앞 셔링 디테일로 여성스러운 무드가 느껴지는 티셔츠입니다. 부드러운 촉감의 면 혼방 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 스커트 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.
지퍼 여밈으로 간편하게 입을 수 있는 후드 집업입니다. 나일론과 폴리에스터 혼방 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있으며, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋습니다.
태슬 디테일로 포인트를 더한 카디건입니다. 가볍고 부드러운 폴리 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
독특한 실루엣이 돋보이는 테일러드 재킷입니다. 폴리에스터 소재로 제작되어 가볍고 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 느낄 수 있으며, 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시그니처 아이템인 4개의 시그니처 링으로 유니크한 포인트를 준 반지입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 데일리하게 착용하기 좋습니다.
탈부착이 가능한 퍼로 다양한 스타일을 연출할 수 있는 블루종입니다. 따뜻한 소재를 사용하여 겨울철에도 착용하기 좋습니다. 다양한 룩에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
옥스포드 소재로 제작되어 부드러운 착용감을 느낄 수 있는 데님 팬츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 멋스러운 스타일링이 가능한 아이템입니다.
빈티지한 워싱이 매력적인 데님 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 밑단에는 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능합니다.
부드러운 촉감의 울 혼방 소재로 제작한 재킷입니다. 오버사이즈 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 기본적인 그레이 컬러로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
페어아일 그래픽으로 포인트를 준 니트 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 따뜻한 캐시미어 혼방 소재로 제작된 티셔츠입니다. 오버사이즈 핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 이너와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
절개 디테일로 포인트를 준 티셔츠입니다. 신축성 있는 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠나 슬랙스 등 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
슬림하게 일자로 떨어지는 핏이 매력적인 팬츠입니다. 기모 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
넉넉한 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 부드럽고 가벼운 코튼 소재로 제작되어 데일리하게 착용하기 좋습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 다양한 룩에 포인트를 더할 수 있습니다.
브랜드 특유의 빈티지한 무드가 느껴지는 데님 팬츠입니다. 부드러운 촉감의 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 심플한 디자인으로 제작되어 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.
볼륨감 있는 퀼팅 패턴이 매력적인 트렌치 코트입니다. 가볍고 부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
울 실크 소재로 제작되어 고급스러운 분위기를 연출하는 셔츠입니다. 부드러운 촉감과 은은한 광택이 매력적이며, 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 재킷입니다. 코튼 소재로 제작되었으며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 잘 어울리는 색상으로 활용도를 높였습니다.
자연스러운 주름 디테일이 돋보이는 블라우스입니다. 가볍고 부드러운 면 소재로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 잘 어울려 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
그래픽 프린팅으로 포인트를 준 티셔츠입니다. 폴리에스터와 면 혼방 소재로 제작되어 촉감이 부드럽습니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다.
핸드메이드 볼륨 소매로 고급스러움이 느껴지는 롱 코트입니다. 울과 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 따뜻하게 착용할 수 있습니다. 기본적인 블랙 컬러로 제작되어 다양한 착장에 활용하기 좋습니다.
시그니처 그래픽으로 포인트를 준 티셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
구호플러스의 싱글 브레스티드 레귤러 핏 재킷입니다. 구호플러스만의 미니멀하면서도 구조적인 실루엣이 돋보이는 재킷입니다. 탄탄한 코튼 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 외관과 함께 세련된 무드를 선사합니다. 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 착장에 스타일리시하게 연출하기 좋은 시즌 필수 아이템입니다.
피그먼트 워싱 기법으로 자연스러운 색감이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 다양한 상의와 함께 데일리하게 착용하기 좋습니다.
