부드럽고 탄탄한 옥스포드 소재로 제작한 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하며, 포멀/캐주얼의 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
면 혼방 원사로 양면 편직하여 탄탄한 실루엣이 장점인 버튼 카디건입니다. 기본 카디건 보다 전체적으로 여유 있는 핏이며, 어떤 이너와도 쉽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.
여유 있는 레귤러 핏으로 편하게 입을 수 있는 치노 팬츠입니다. 코튼 소재를 사용하여 촉감이 부드럽고 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 여유 있는 와이드 핏으로 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋습니다.
발목 부분 신축성이 좋은 밴드로 편하게 착용할 수 있는 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋습니다.
고급스러운 브라운 컬러의 가죽에 참 장식을 더해 클래식한 분위기를 연출하는 가방입니다. 유행을 타지 않는 클래식한 디자인으로 오래도록 편하게 들 수 있습니다. 탈착이 가능한 지퍼 포켓이 있어 소지품을 보관하기 용이하며, 넉넉한 사이즈로 수납력이 좋습니다.
면과 실크 원사로 편직하여 고급스러운 느낌을 주는 카디건입니다. 아크릴 혼방 소재를 사용하여 여름에도 쾌적하게 착용할 수 있습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적인 아이템입니다.
캐시미어 혼방 소재를 사용하여 가볍고 부드러운 감촉이 특징인 더블 재킷입니다. 캐시미어 특유의 은은한 광택이 고급스러움을 더해줍니다. 재킷 안쪽에 니트 베스트를 레이어드하면 더욱 멋스럽게 입을 수 있습니다.
캐시미어 혼방 소재로 제작한 칼라 배색 디테일이 돋보이는 니트 드레스입니다. 캐시미어 혼용 소재를 사용하여 고급스러움을 느낄 수 있으며, 울 혼방 소재 특성상 보온성이 좋은 아이템입니다.
유행을 타지 않는 베이직한 디자인으로 데일리 하게 입기 좋은 케이블 베스트입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 촉감이 부드럽고 보온성이 우수합니다. 여유 있는 레귤러핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.
모자 윗부분에 챙이 넓은 챙이 있어 햇빛을 가리기에 좋은 버킷햇입니다. 폴리에스테르 혼방 원사를 사용하여 구김이 적고 시원한 착용감을 느낄 수 있습니다. 가볍고 통기성이 좋아 여름 내내 착용하기 좋습니다.
부드럽고 탄탄한 면 트윌 소재로 제작한 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감과 신축성이 좋은 폴리 레이온 혼방 소재로 편하게 입을 수 있는 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 몇 년이 지나도 입기 좋습니다.
부드러운 면 소재로 제작한 옥스퍼드 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 스트라이프 패턴으로 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 착용감이 좋으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
캐시미어 혼방 소재로 제작한 핸드메이드 코트입니다. 캐시미어 블렌드 소재를 사용해 가볍고 보온성이 좋습니다. 캐시미어 특유의 은은한 광택이 고급스러움을 더해줍니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 입을 수 있는 코트입니다.
부드러운 면 소재로 제작한 트윌 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 디자인으로 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.
섬세한 골지 조직이 발을 안정감 있게 감싸는 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 차분한 분위기로 정장이나 오피스룩에 활용하기 좋습니다.
부드럽고 탄탄한 면 소재로 제작한 맥 트렌치 코트입니다. 유행을 타지 않는 클래식한 디자인으로 오래도록 입기 좋습니다. 여유 있는 실루엣으로 착장에 따라 다양한 분위기를 연출할 수 있습니다.
울 100% 원사로 섬세하게 편직한 골지 니트 카디건입니다. 유행을 타지 않는 클래식한 디자인으로 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.
부드러운 촉감과 보온성을 지닌 캐시미어 혼방 소재로 제작한 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 디자인으로 오래도록 입을 수 있는 셔츠입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
최고급 원사인 수피마 코튼과 강연사를 혼합하여 착용감이 좋은 반팔 피케 티셔츠입니다. 내구성이 좋아 세탁 후에도 처음 입었을 때의 느낌을 오래도록 느끼실 수 있습니다. 어느 코디에도 잘 어울리는 기본 아이템으로 다양한 컬러 구성과 사이즈를 전개하여 선택의 폭을 넓혔습니다.
헤링본 패턴이 멋스러운 재킷입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.
울 혼방의 양면지를 사용하여 촉감이 부드럽고 구김이 잘 생기지 않아 관리하기 용이한 카디건입니다. 울 혼방 소재를 사용해 보온성이 좋고, 이중지 원단을 사용해 겨울까지 따뜻하게 입을 수 있습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.
면과 폴리우레탄 혼방 소재로 제작한 치노 팬츠입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 캐주얼한 스타일로 편안하게 입을 수 있습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 몇 년이 지나도 꺼내 입기 좋습니다.
오픈 칼라 디자인으로 시원한 느낌을 주는 반소매 블라우스입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 오피스룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소매의 볼륨이 돋보이는 스웨트 셔츠입니다. 면 혼방 원사를 사용하여 촉감이 부드럽고 구김이 잘 생기지 않아 관리하기 용이합니다. 데님이나 치노팬츠와 함께 캐주얼룩을 연출하기 좋습니다.
유행을 타지 않는 크로쉐 디자인으로 오래도록 입을 수 있는 베스트입니다. 부드럽고 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 코디할 수 있으며, 남녀공용 아이템으로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
데일리룩부터 오피스룩까지 활용하기 좋은 스웨트 셔츠입니다. 재생 폴리에스터 원사를 사용했으며, 표면에 요철감이 있어 통기성이 좋은 것이 특징입니다. 부드럽고 포근한 촉감의 코튼 소재를 사용해 예민한 피부를 가진 분들도 부담 없이 착용할 수 있습니다.
울 혼방 소재로 제작한 체크 재킷입니다. 울 특유의 부드러운 촉감과 은은한 광택감이 고급스러움을 느끼게 해줍니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 데일리룩부터 오피스룩까지 다양하게 활용할 수 있습니다.
신축성이 좋고 색감이 자연스러운 데님 팬츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있으며, 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.
고급스러운 데일리룩을 완성하는 셔츠입니다. 가볍고 부드러운 실크 혼방 소재를 사용하여 촉감이 좋고 통기성이 좋습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋습니다.
부드럽고 탄탄한 면 소재로 제작한 체크 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 체크 패턴으로 오래도록 입을 수 있습니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
친환경을 지향하는 오가닉 코튼으로 제작된 스웨트 셔츠입니다. 구김이 잘 생기지 않아 관리하기 용이한 것이 장점이며, 레귤러핏으로 편하게 입을 수 있습니다.
부드럽고 탄탄한 코튼 포플린 소재로 제작한 셔츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있는 아이템입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안한 착용감을 선사하며, Unisex 스타일로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 가벼워 매일 입기 좋은 라운드넥 티셔츠입니다. 실 이물질을 제거하는 공정을 거친 고품질 면 코튼 혼방 소재를 사용하여 착용감이 깔끔합니다. 기본에 충실한 레귤러핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용성이 높습니다.
심플함 속 로고 자수가 돋보이는 단색 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋습니다.
실의 이물질을 제거하는 코튼 공정을 거친 고품질 면 혼방 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있으며, 편안한 착용감과 부담스럽지 않은 실루엣으로 캐주얼룩을 연출하기 좋습니다.
부드럽고 탄탄한 코튼 혼방 소재로 제작한 포켓 배색 티셔츠입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 착용감이 좋고, 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양하게 활용할 수 있습니다. Unisex 상품으로도 착용할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
산뜻한 스트라이프 패턴이 돋보이는 반소매 셔츠입니다. 친환경을 지향하는 오가닉 면을 혼방하여 촉감이 부드럽고 땀을 빠르게 흡수하여 시원하게 착용할 수 있는 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
클래식한 케이블 조직이 멋스러운 니트 장갑입니다. 울 100% 소재로 제작하여 부드럽고 보온성이 우수합니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있어 편리합니다. 베이직한 디자인으로 누구에게나 잘 어울립니다.
신축성이 좋고 색감이 자연스러운 치노 팬츠입니다. 기본에 충실한 치노 팬츠로 어떤 상의와도 쉽게 코디할 수 있습니다.
체크 패턴이 돋보이는 칼라 반소매 원피스로, 칼라 뒷면에 트임이 있어 활동성이 좋은 것이 특징이다. 몸에 닿는 촉감이 부드럽고 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 입을 수 있다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 데일리룩부터 오피스룩까지 다양하게 활용하기 좋은 아이템이다.
울 혼방 소재로 촉감이 부드럽고 편안한 착용감을 선사하는 케이블 라운드넥 니트입니다. 고급스러운 케이블 짜임으로 단독 착용은 물론, 티셔츠나 셔츠와 레이어드하여 클래식한 무드를 연출하기 좋습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 용이하며, Unisex 상품으로 착장하기 좋은 아이템입니다.
후드 탈착이 가능한 집업 코트입니다. 면 소재로 제작하여 부드러움과 쾌적함을 동시에 느낄 수 있습니다. 밑단에 니트 짜임 디테일이 있어 자연스러운 실루엣을 선사합니다. 활동하기 편하고 캐주얼한 디자인이라 다양한 착장에 매치하기 좋은 아이템입니다.
유행을 타지 않는 베이직한 디자인에 벨트 버클 디테일로 고급스러움을 더한 벨트입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 캐주얼한 착장부터 격식 있는 착장까지 다양하게 활용할 수 있습니다.
부드럽고 신축성이 좋은 폴리에스터 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 느낄 수 있는 원피스입니다. 오픈 칼라 디테일이 있어 다양한 연출이 가능합니다. 데이트룩, 오피스룩 등 다양한 스타일에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감과 깔끔한 넥 라인이 매력적인 스웨트 셔츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있습니다.
친환경을 지향하는 재생 코튼 원사를 사용하여 제작한 데님 팬츠입니다. 은은한 색감이 매력적이며, 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 입을 수 있습니다. 군더더기 없는 슬림핏으로, 다양한 상의와 함께 캐주얼룩을 연출하기 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인과 부드러운 색감으로 자연스러움을 느낄 수 있는 스웨트 셔츠입니다. 수피마 코튼 소재를 사용해 표면의 느낌이 깔끔하고 내구성이 강합니다. 단독 착용뿐만 아니라 레이어드 스타일링에도 제격입니다. 남녀 공용 상품으로 커플룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.
재생 원단을 사용하여 촉감이 부드럽고 편안한 착용감을 느낄 수 있는 데님 팬츠입니다. 슬림 스트레이트 핏으로 깔끔하게 떨어지는 실루엣이 매력적이며, 다양한 상의와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋은 아이템입니다.
빈폴의 아이코닉한 레터링 그래픽이 돋보이는 스웨트 셔츠입니다. 표면감이 부드럽고 내구성이 강한 코튼 소재를 사용했으며, 신축성이 좋은 소재로 편안한 착용감을 선사합니다. 몸에 잘 맞는 여유 있는 핏으로 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.
알파카, 울 혼방 소재로 제작되어 촉감이 부드럽고 보온성이 우수한 카디건입니다. 넥과 밑단에 배색 포인트가 있어 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
가볍고 시원한 코튼 혼방 소재로 제작한 티셔츠입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 데님이나 치노팬츠와 코디하기 좋습니다.
오픈 칼라 디테일이 돋보이는 원피스입니다. 부드럽고 탄탄한 코튼 폴리에스터 혼방 소재로 제작하여 내구성이 좋고 편안한 착용감을 선사합니다. 군더더기 없이 깔끔한 실루엣으로, 오피스룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드럽고 탄탄한 옥스포드 소재로 제작한 스트라이프 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 스트라이프 패턴으로 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 착용감이 편안하고, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
고급스러운 캐시미어 혼방 소재로 제작된 크로쉐 햇입니다. 가볍고 부드러운 소재로 제작되어 착용감이 좋고, 클래식한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 코디할 수 있습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 질리지 않고 착용할 수 있는 아이템입니다.
심플함 속 자전거 로고 자수가 돋보이는 단색 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하였으며, 촉감이 부드러우며 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 발목 부분에는 신축성이 있는 밴드를 넓게 배치하여 흘러내림을 줄였습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋은 아이템입니다.
양면으로 디자인되어 다양한 연출이 가능한 머플러입니다. 양면 모두 사용할 수 있어 활용도가 높습니다. 부드러운 캐시미어 소재로 제작되어 착용시 고급스러움을 느낄 수 있습니다. 전용 패키지에 담아 배송되어 소중한 분을 위한 선물로도 좋은 아이템입니다.
심플한 디자인에 자전거 로고 자수로 포인트를 준 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하였으며, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 발목 부분에는 신축성이 있는 밴드를 넓게 배치하여 흘러내림을 방지했습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋은 아이템입니다.
데일리룩부터 오피스룩까지 활용하기 좋은 스웨트 셔츠입니다. 구김이 잘 생기지 않는 폴리에스터 혼방 소재를 사용해 관리가 편합니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안하며, 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 입을 수 있습니다.
허리 밴딩으로 편하게 입을 수 있는 플레어 스커트입니다. 플레어 스타일로 디자인되어 다리가 길어 보이는 효과가 있습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.
부드럽고 가벼워 매일 입기 좋은 넥 니트입니다. 알파카, 면, 나일론 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 통기성이 좋습니다. 기본에 충실한 디자인으로 데일리룩부터 오피스룩까지 활용하기 좋습니다.
부드러운 면 소재로 제작한 반소매 티셔츠입니다. 유행을 타지 않는 스트라이프 패턴으로 오래도록 입을 수 있습니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 포멀/캐주얼의 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
옥스포드 소재를 사용하여 부드럽고 탄탄한 반소매 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.
허벅지부터 일자로 떨어지는 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 실루엣으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 데일리룩부터 오피스룩까지 활용하기 좋은 아이템입니다.
캐시미어 혼방 소재로 제작한 맥 코트입니다. 캐시미어 혼용 소재를 사용해 가볍고 부드러운 촉감을 느낄 수 있습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 입을 수 있는 아이템입니다.
스티치 디테일로 포인트를 준 데님 팬츠입니다. 신축성이 좋은 면 혼방 소재를 사용하여 착용감이 편안합니다. 동일한 소재의 재킷과 셋업으로 착용 시 캐주얼한 스타일을 연출할 수 있습니다.
컬러 배색이 돋보이는 포인트 머플러 장갑입니다. 울과 캐시미어 혼방 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 갖췄습니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗겨지지 않고 편하게 착용할 수 있으며, 손가락 사이로 찬바람이 들어오는 것을 막아줍니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 몇 년이 지나도 착용하기 좋습니다.
고급스러운 컬러와 패턴이 돋보이는 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋습니다.
신축성이 좋고 보온성이 우수한 치노 팬츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안하게 착용할 수 있으며, 데일리룩부터 오피스룩까지 활용도가 높습니다.
부드럽고 탄탄한 코튼 혼방 소재로 제작한 원피스로, 여유 있는 스트링 실루엣이 자연스럽게 흘러내리는 실루엣을 연출합니다. 원피스로도 입을 수 있는 활용도 높은 아이템으로, 데일리룩부터 오피스룩까지 폭넓게 활용할 수 있습니다.
부드럽고 탄탄한 면 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 소매의 볼륨감 있는 실루엣이 특징이며, 여유 있는 레귤러 핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 어디에나 쉽게 코디할 수 있는 기본 아이템으로, 데일리룩부터 오피스룩까지 활용도가 높습니다.
캐시미어 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 포근한 착용감을 느낄 수 있는 페어아일 니트입니다. 캐시미어 특유의 은은한 광택과 부드러운 촉감이 느껴지는 소재를 사용하였습니다. 라운드넥 디자인으로 단독 착장은 물론, 셔츠와 레이어드하여 클래식한 무드를 연출하기 좋습니다.
실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면원사를 사용하여 제작한 트윌 조직의 브이넥 티셔츠입니다. 실 사이에 공기층이 형성되어 몸의 움직임에 따라 자연스럽게 늘어나는 소재를 사용하였습니다. 데님이나 치노팬츠와 코디하면 더욱 캐주얼한 스타일을 연출할 수 있습니다.
부드러운 촉감과 은은한 광택이 특징인 해리스트위드 혼방 소재로 제작한 장갑입니다. 울 100% 소재로 제작해 보온성이 좋고, 클래식한 디자인으로 고급스러움을 더했습니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있어 편리합니다.
심플한 디자인으로 어느 착장에나 자연스럽게 매치할 수 있는 다운 아우터입니다. 배색을 더해 포인트를 주었고, 퍼(FUER)를 더해 고급스러움을 더했습니다. 후드 탈부착이 가능해 다양하게 스타일링할 수 있습니다.
울캐시미어 혼방 소재로 제작한 핸드메이드 코트입니다. 캐시미어 혼용 소재를 사용하여 고급스러운 색감과 촉감을 느낄 수 있습니다. 벨트 여밈에 따라 다양한 실루엣으로 연출할 수 있어 활용도가 높습니다.
오픈 칼라 디테일이 멋스러운 반소매 블라우스입니다. 폴리우레탄이 혼방된 나일론 소재를 사용하여 신축성이 뛰어나고 구김이 잘 생기지 않아 관리하기 용이합니다. 데님이나 치노팬츠와 코디하여 캐주얼한 분위기를 연출할 수 있습니다.
울 100% 소재를 사용하여 촉감이 부드럽고 보온성을 갖춘 집업 점퍼 베스트입니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래 입을 수 있습니다. 후드를 탈부착할 수 있어 다양한 스타일로 연출이 가능한 점 또한 매력적입니다.
신축성이 좋은 기모 원단을 사용하여 겨울에도 입을 수 있는 치노 팬츠입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 제작되어 캐주얼한 착장에 활용하기 좋습니다.
고급스러운 폭스 소재로 포인트를 준 케이블 조직의 라운드넥 니트입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 착용감이 좋으며, 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다. Unisex 상품으로도 연출할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
심플한 디자인에 다양한 컬러로 포인트를 준 장갑입니다. 울 100% 소재로 제작하여 부드럽고 보온성이 높습니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 통화할 수 있어 편리합니다.
유행을 타지 않는 A 라인 실루엣으로 제작되어 오래도록 입을 수 있는 후드 사파리형 다운 아우터입니다. 오리털 충전재를 사용하여 가볍고 보온성이 우수하며, 후드 탈부착이 가능하여 다양한 스타일로 연출할 수 있습니다.
유행을 타지 않는 크롭 디자인으로 오래도록 입을 수 있는 스트라이프 티셔츠입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안하며, 재킷이나 와이드 팬츠와 코디하면 세련된 스타일을 연출할 수 있습니다.
울 혼방 소재로 제작되어 따뜻하고 부드러운 감촉이 특징인 양말입니다. 발목 부분 신축성 좋은 밴드가 있어 신고 벗기 편리합니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신을 수 있습니다.
오픈 칼라 디자인으로 시원한 느낌을 주는 반소매 블라우스입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 오피스룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 면 소재로 제작한 스트라이프 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 제품이어서 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.
실의 이물질을 제거하는 공정을 거친 코마사 혼방 소재를 사용하여 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴지는 양말입니다. 실의 간격과 굵기가 달라 맨살에 신어도 불편하지 않으며, 관리가 용이하여 실용적인 아이템입니다.
유행을 타지 않는 스트라이프 패턴으로 오래도록 입을 수 있는 하운드 투스 체크 집업 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용할 수 있으며, 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
울 혼방 플리츠 원단으로 제작한 멜란지 컬러의 스커트입니다. 허리 밴딩이 있어 착용감이 좋고, 플리츠 디테일로 캐주얼하게 연출하기 좋습니다. Unisex 상품으로 제작해 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
체크 패턴이 돋보이는 볼륨 원피스입니다. 울 100% 소재로 제작하여 부드럽고 포근한 착용감을 느낄 수 있습니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 핏으로, 오피스룩부터 캐주얼룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
캐시미어 혼방 소재로 제작한 고급스러운 캐시미어 브이넥 카디건입니다. 캐시미어 특유의 부드러움과 가벼움이 느껴지는 울 소재를 사용했습니다. 기본에 충실한 레귤러 핏으로 다양한 룩에 매치하기 좋아 실용적입니다.
사각형의 퀼팅 디테일이 돋보이는 다운 아우터입니다. 폴리 소재를 사용하여 내구성이 좋고 구김이 적어 관리하기 용이합니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있고, 데일리로 활용하기 좋습니다.
캐시미어 혼방 소재를 사용해 촉감이 부드럽고 보온성이 우수한 핸드메이드 코트입니다. 슬림핏으로 제작되어 몸에 닿는 촉감이 좋고, 여성스러운 분위기를 느낄 수 있습니다.
폴리 100% 충전재를 사용하여 가볍고 보온성이 우수한 다운 점퍼입니다. 탈부착이 가능한 후드와 밑단 스트링으로 다양하게 연출할 수 있습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 몇 년이 지나도 입을 수 있는 아이템입니다.
가볍고 통기성이 좋은 울 혼방 소재를 사용하여 사계절 내내 착용할 수 있는 양말로, 신축성이 뛰어나고 부드러우며 편안한 착용감을 선사합니다. 발목을 잡아주는 밴드가 있어 흘러내리지 않으며, 바닥면에는 논슬립(접착) 처리가 되어 있어 쉽게 미끄러지지 않습니다.
클래식한 데일리룩을 완성하는 코듀로이하이 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 디자인이어서 오랫동안 착용하기 좋습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.
심플함 속 로고 자수가 돋보이는 단색 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋습니다.
허벅지와 밑단에 여유가 있어 편하게 입을 수 있는 데님 팬츠입니다. 워싱이 자연스럽게 진행되어 빈티지한 멋을 느낄 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 어떤 상의와도 쉽게 코디가 가능하며, 데일리룩부터 오피스룩까지 활용도가 높습니다.
클래식한 데일리룩을 완성하는 코듀로이하의 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 디자인이어서 오랫동안 착용하기 좋습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.
통기성이 좋은 메쉬 소재로 제작하여 여름에 시원하게 착용할 수 있는 벨트입니다. 캐주얼한 룩에 캐주얼하게 연출하기 좋습니다.
니트 카디건입니다. 나일론과 아크릴 혼방 소재로 제작하여 촉감이 부드럽고 구김이 잘 생기지 않습니다. 라운드 넥 디자인으로 착용 시 얼굴이 환해 보이는 효과가 있어 봄부터 여름까지 캐주얼하게 활용하기 좋은 아이템입니다.
나일론과 모 혼방 소재를 사용하여 구김이 적고 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 골지 베스트입니다. 베이직한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 코디할 수 있습니다.
실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴지는 양말입니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신을 수 있습니다.
해리스 트위드 원단으로 제작한 버튼 다운 재킷입니다. 부드러운 촉감과 풍성한 볼륨감이 매력적이며, 쓰리 버튼으로 캐주얼한 스타일을 연출할 수 있습니다. 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있는 아이템입니다.
고급스러운 데일리룩을 완성하는 셔츠입니다. 가볍고 부드러운 실크 혼방 소재로 제작했으며, 자연스러운 촉감과 통기성이 특징입니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 코디에 활용하기 좋은 아이템입니다.
정교한 스퀘어 패턴이 돋보이는 그래픽 스카프입니다. 실크 100% 소재로 제작해 광택이 고급스럽고 촉감이 부드러우며 관리가 용이합니다. 포인트로 활용하기 좋으며, 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양하게 연출할 수 있습니다.
잔잔한 스트라이프 패턴이 새겨진 베이직한 컬러의 양말입니다. 실 이물질을 제거하는 공정을 거친 코마사 혼방 소재를 사용하여 매우 부드러운 착용감을 자랑합니다. 고급스러운 광택과 유행에 치우치지 않는 디자인으로 데일리로 착용하기 좋습니다.
