 여유로운 레귤러 핏의 스트라이프 셔츠입니다. 은은한 패턴이 슬림한 실루엣을 연출해 줍니다. 옥스퍼드 조직의 100% 면을 사용해 내구성이 높고 부드러운 착용감을 자랑합니다. 워싱 가공을 통해 자연스러운 느낌을 더했습니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 함께 다양한 스타일링을 할 수 있습니다.

 면 혼방 원사로 양면 편직하여 탄탄한 실루엣이 장점인 버튼 카디건입니다. 기본 카디건 보다 전체적으로 여유 있는 핏이며, 어떤 이너와도 쉽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.

 앞부분에 턱 디테일이 있는 여유로운 실루엣의 와이드핏 팬츠 입니다. 신축성 있는 면 혼방 소재로 제작하였으며, 허벅지부터 밑단까지 일자로 떨어지는 와이드 실루엣이 편안한 착용감을 제공합니다. 니트 상의나 스웨트 셔츠와 함께 캐주얼한 무드를 연출할 수 있습니다.

 발목 배색 포인트로 디테일을 더한 양말입니다. 발등에 통기성이 뛰어난 메시 조직을 사용해 쾌적한 착용감을 느낄 수 있습니다. 발의 형태를 견고하게 지지해 주는 아치 밴드를 적용해 뒤틀림을 방지해 주며, 바닥 면은 도톰한 쿠션 역할을 하는 파일 공법으로 가공해 발의 피로감을 줄였습니다. 디자인과 기능까지 겸비해 데일리 하게 신기 좋습니다.

 가방에 경쾌한 포인트를 더할 수 있는 가죽 참 장식입니다. 빈폴 시즌 그래픽을 담은 멀티 컬러 프린트로 고급스러움이 느껴집니다. 원형 키 링이 있어 차 키 등을 거는 용도로 활용할 수 있습니다.

 유연한 터치감이 느껴지는 코튼 혼방 원사로 제작한 니트 카디건입니다. 경쾌한 기장감, 몸에 적당히 잘 맞는 실루엣, 케이블 조직으로 포인트를 더한 제품입니다. 신축성이 좋아 편안하고 부드러워 재킷이나 코트 안에 레이어드하기도, 단독 착용하기에도 용이한 제품입니다.

 가벼우면서도 우수한 보온성의 캐시미어와 울 혼방 소재로 제작한 미디움 코트입니다. 힙을 덮는 기장과 깔끔하게 떨어지는 H라인 실루엣으로 편안한 착용감이 매력적입니다. 슬랙스와 스타일링하여 멋스럽게 연출이 가능하며, 베이직한 디자인으로 소장 가치가 있는 클래식 아이템입니다.

 배색 칼라로 포인트를 준 니트 원피스입니다. 부드럽고 따뜻한 울, 캐시미어 혼방 원사로 제작했으며, 고급스러운 소재와 외관으로 격식 있는 자리에 적합합니다. 밑단으로 갈수록 넓게 퍼지는 형태로 여성스러운 매력을 살리는 것은 물론, 체형 보완 효과도 갖췄습니다.

 케이블 조직과 밑단 배색 컬러로 포인트를 더한 니트 베스트입니다. 산뜻한 기장과 몸에 알맞은 적당한 실루엣을 지녔습니다. 셔츠, 원피스 등 레이어드하는 아이템에 따라 다양한 분위기를 연출할 수 있습니다.

 고급스러운 울 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 따뜻한 착용감을 주는 돔 형태의 버킷햇입니다. 뒷면 가죽 스트랩으로 포인트를 더했고, 모자 형태에서 여성스러운 무드를 자아냅니다. 어디에나 자연스럽게 녹아드는 은은한 색감으로 피부톤에 상관 없이 누구에게나 잘 어울립니다.

 자연스러운 워싱 가공을 거쳐 부드러운 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 사선의 트윌 조직 소재와 살짝 여유 있는 오버핏이 캐주얼한 무드를 연출합니다. 단독 착용뿐만 아니라 살짝 걸쳐 아우터로도 활용하기 좋습니다.

 발등을 살짝 덮는 긴 기장감의 와이드 기모 팬츠입니다. 일자로 곧게 떨어지는 실루엣이 멋스럽고 날씬해 보입니다. 부드러운 터치감과 유연함으로 편안하게 착용이 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 코디하기 좋습니다.

 맵시를 살려주는 클래식한 슬림핏 스트라이프 셔츠입니다. 옥스퍼드 조직의 100% 면을 사용해 내구성이 높고 부드러운 착용감을 선사합니다. 깔끔한 외관에 자전거 자수로 디테일을 더했으며, 데님 팬츠, 슬랙스 등과 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.

 부드러운 터치감을 지닌 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 코트입니다. 경쾌한 기장감과 여유있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 스냅 단추로 편하게 열고 닫을 수 있으며, 소매에 볼륨이 있어 걷어서 연출했을 때 멋스럽게 코디할 수 있습니다. 고급스러운 핸드메이드 봉제와 소프트한 색감이 더해져 포인트 아우터로 활용할 수 있습니다.

 부드러운 면 소재로 제작한 트윌 셔츠입니다. 착용 시 몸에 닿는 촉감이 좋고, 기본에 충실한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있습니다. 재킷과 함께 오피스룩에 활용하거나 스웨터나 스웨트 셔츠와 함께 캐주얼하게 연출하기 좋습니다. 남녀공용 아이템으로 커플룩으로 활용하기 좋은 아이템입니다.

 더블 스트라이프 컬러 배색으로 발목에 포인트를 더한 양말입니다. 케이블 조직 특유의 도톰한 볼륨감을 느낄 수 있습니다. 실 이물질을 제거하는 공정을 거친 코마사 혼방 소재를 사용해 매우 부드러운 착용감을 자랑합니다. 캐주얼하고 활동감이 느껴지는 스포티룩을 연출하기에 제격입니다.

 깔끔한 H 라인 실루엣의 맥 트렌치코트입니다. 탄탄한 코튼 소재를 사용해 단정한 인상이 느껴집니다. 여성스러운 칼라 형태와 싱글 앞여밈으로 데일리룩부터 오피스룩까지 간절기 스타일링에 유용합니다.

 시선을 사로잡는 화사한 색감의 긴소매 니트입니다. 가볍고 부드러운 울 100% 원사를 사용해 단독으로 착용하기 좋으며 목을 부드럽게 감싸주는 모크넥 디자인으로 보온성을 높였습니다. 골지 조직이 라인을 탄탄하게 잡아주어 아우터와 코디하기 좋은 아이템입니다.

 따뜻한 감촉의 면 코듀로이 소재로 제작한 셔츠입니다. 자연스러운 워싱과 날씬한 실루엣으로 옷의 매력을 살렸습니다. 이너용으로 레이어드하기 좋으며 단독 착장만으로도 룩에 포인트를 줄 수 있습니다.

 최고급 원사인 수피마 코튼과 강연사를 혼합하여 착용감이 좋은 반팔 피케 티셔츠입니다. 내구성이 좋아 세탁 후에도 처음 입었을 때의 느낌을 오래도록 느끼실 수 있습니다. 어느 코디에도 잘 어울리는 기본 아이템으로 다양한 컬러 구성과 사이즈를 전개하여 선택의 폭을 넓혔습니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.

 고급스러운 외관의 헤링본 패턴 원단으로 제작한 재킷입니다. 가볍고 따뜻한 착용감뿐 아니라 보온성도 뛰어난 소재로 초겨울까지 활용하기 좋습니다. 세미 오버핏으로 어떤 아이템과도 잘 어울리는 클래식한 핏과 컬러로 유행과 상관없이 오랫동안 입기 좋은 아이템입니다.

 가을부터 초겨울까지 유용한 카디건입니다. 도톰한 이중 조직으로 편직해 탄탄합니다. 촉감 또한 부드러워 자주 손이 갈 아이템입니다. 기본에 충실한 실루엣으로 고민 없이 다양한 룩에 매치하기 좋습니다.

 탄탄함이 있는 코튼 소재로 제작한 치노 스커트 입니다. 미디기장의 A라인 실루엣에 허리부분에 작은 턱 디테일이 들어가 볼륨감을 주었습니다. 다양한 이너와 코디하기 좋으며 캐주얼룩에 다양하게 활용될 수 있는 아이템입니다.

 스타일링 고민을 덜어줄 반소매 블라우스입니다. 폴리에스테르 100% 소재로 제작하여 가볍고 시원하게 착용할 수 있으며, 오픈칼라 디테일로 자연스러운 매력을 더했습니다. 군더더기 없이 깔끔하게 떨어지는 기본 실루엣이 어떤 아이템과도 자연스럽게 매치되며, 특히 데님 또는 포멀한 팬츠의 스타일링을 추천합니다.

 부드럽고 도톰한 면 기모 소재로 제작된 스웨트 셔츠입니다. 레귤러 실루엣에 소매에 볼륨을 주어 여성스럽게 스타일링 할 수 있습니다. 계획에 없던 외출이 생겨도 가볍게 포인트 주기 좋습니다.

 면 리넨 혼방 원사를 사용하여 여름에도 착용 가능한 베스트입니다. 코바늘을 사용하여 손으로 짠듯한 입체감 있는 짜임이 특징인 크로쉐 조직이 돋보이며, 라운드 티셔츠와 레이어링하여 트렌디하게 연출할 수 있는 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.

 사계절 내내 활용하기 좋은 경쾌한 기장감의 라운드넥 스웨트 셔츠입니다. 탄탄하면서 부드럽고 매끄러운 촉감의 소재로 제작되었으며 정교한 자전거 자수로 포인트를 주었습니다. 간결한 디자인과 적당한 두께로 봄, 여름에 단독 착용은 물론, 아우터와 함께 이너로 활용할 수 있는 데일리 아이템입니다.

 고급스러운 외관의 울 혼방 소재로 제작한 체크 재킷입니다. 잔잔한 그레이 컬러 패턴으로 기본 핏보다 살짝 여유있는 실루엣에 반더블 여밈의 디자인입니다. 허리 벨트가 있어 날씬하게 연출할 수 있으며, 캐주얼하게 데님이나 볼륨있는 스커트와 착장하기 좋은 아이템입니다.

 다리 라인을 따라 내려갈수록 자연스럽게 좁아지는 배기핏 데님 팬츠입니다. 신축성과 내구성이 뛰어난 코튼 혼방 소재를 사용해 착용감이 편안합니다. 중청 워싱 컬러의 베이직한 디자인으로 다양한 상의와 함께 매치하기 좋습니다.

 고급스러운 데일리룩을 완성하는 셔츠입니다. 가볍고 부드러운 실크 혼방 소재로 제작했으며, 자연스러운 요철이 있어 피부에 달라붙지 않고 촉감이 좋습니다. 히든 버튼 다운 칼라 디테일이 세탁 후에도 무너지지 않는 실루엣을 유지합니다. 편안한 레귤러핏으로 캐주얼룩부터 오피스룩까지 경계를 넘나드는 다채로운 스타일링이 가능합니다.

 자연스러운 워싱이 멋스러운 면 체크 셔츠입니다. 촉감이 부드러우며, 여유로운 오버핏으로 편하게 착용 가능합니다. 치노 팬츠나 데님과 함께 캐주얼하게 코디하기 좋은 아이템입니다.

 부드러운 촉감이 느껴지는 코튼 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 배색 컬러의 자전거 로고 자수로 포인트를 주었습니다. 살짝 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 디자인의 라운드넥으로 다양한 착장에 코디하기 좋은 데일리 아이템입니다.

 부드러운 면 포플린 소재로 제작한 단색 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편하게 착용할 수 있으며, 캐주얼한 착장은 물론 포멀한 착장과도 쉽게 연출할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기 좋은 아이템입니다.

 흐르는 듯한 유연한 면 소재로 디자인 한 긴소매 티셔츠입니다. H라인 실루엣을 지녀 편안한 착용이 가능하며, 5도 자전거 자수 디테일로 포인트를 주었습니다. 기본에 충실한 스타일로, 다양한 하의와 매치하여 코디하기 좋습니다.

 기존 장목 양말 보다 여유 있는 길이의 루즈핏 양말입니다. 길이를 자유롭게 연출하여 다양한 스타일을 연출할 수 있습니다. 발목 부분은 골지 조직을 사용하여 쉽게 흘러내리지 않습니다. 샌들, 스니커즈, 플랫슈즈 등 다양한 신발에 매치해 감각적인 분위기를 더할 수 있습니다.

 부드러우면서 깔끔한 외관을 가진 스웨트 셔츠입니다. 캐주얼함을 덜어내고 부드러운 컬러감을 활용하여 여성스러움을 가미했습니다. 모던한 느낌의 자수 디테일로 포인트를 더해주며 군더더기 없는 디자인으로 다양한 하의와 함께 스타일링하기 좋습니다.

 신축성이 좋은 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하여 착용감이 편안한 티셔츠입니다. 가슴 포켓과 소맷단의 배색 디테일로 포인트를 주었으며, 캐주얼한 여름 코디에 잘 어울립니다. Unisex 상품으로 제작되어 커플룩으로도 활용하기 좋습니다.

 산뜻하고 청량한 스트라이프 패턴이 돋보이는 반소매 셔츠입니다. 친환경을 지향하는 오가닉 면으로 제작했으며, '굿 가드너' 컨셉에 맞추어 앞면 포켓 절개와 행거 루프 등 실용적인 디테일을 더했습니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.

 클래식한 케이블 조직이 멋스러운 니트 장갑입니다. 울 100% 소재로 제작하여 부드럽고 보온성이 우수합니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있어 편리합니다. 베이직한 디자인으로 누구에게나 잘 어울립니다.

 워싱 가공으로 자연스러운 외관을 완성한 치노 팬츠입니다. 부드러운 면과 폴리우레탄 혼방 소재를 사용하였으며, 슬림 핏임에도 스판이 들어가 있어 편안합니다. 베이직한 디자인으로 제작되어 다양한 룩에 활용하기 좋습니다.

 화사한 패턴과 커다란 칼라로 포인트를 더한 원피스입니다. 가벼우면서도 쾌적한 질감의 면 혼방 소재로 제작했으며, 허리에 밴딩을 더해 라인을 강조했습니다. 별다른 아이템 없이 단독 착용만으로도 스타일링을 완성하여 활용도가 높습니다.

 클래식한 케이블 조직이 돋보이는 니트입니다. 부드러운 원사를 사용해 민감한 피부에도 편하게 입을 수 있으며 포근한 착용감을 선사합니다. 기본적인 디자인으로 제작되어 단품으로 활용하거나, 다양한 하의와 함께 연출하기 좋습니다.

 깔끔한 실루엣이 돋보이는 점퍼형 재킷입니다. 따뜻한 느낌의 울 소재로 제작된 아우터로 탈부착이 되는 아이보리 컬러의 니트 후드가 포인트가 되어줍니다. 후드를 떼면 라운드 넥의 디자인으로 깔끔하게 착장하기 좋습니다. 캐주얼한 하의나 스커트로 다양한 스타일을 완성할 수 있습니다.

 부드러운 소가죽을 사용한 여성 벨트입니다. 통가죽을 사용하여 고급스러운 외관을 연출하며, 스트랩 끝부분을 금속 장식으로 마무리하여 포인트를 주었습니다. 청바지, 슬랙스, 원피스 등 다양하게 잘 어울려 코디하기 좋은 캐주얼한 아이템입니다.

 A 라인 실루엣으로 여성스러움을 더한 원피스입니다. 허리 뒷부분 밴드 디테일이 슬림한 허리 라인을 연출해 줍니다. 부드럽고 유연한 폴리 레이온 혼방 소재를 사용해 편안한 착용감을 느낄 수 있습니다. 클래식한 디자인으로 격식을 갖추는 자리에도 제격입니다.

 따스한 분위기를 담은 배색 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되었으며, 목 부분의 아이보리 배색이 포인트가 되어줍니다. 레귤러핏의 아이템으로 편안하게 입을 수 있습니다. 색상이 부드러운 무드를 선사하여, 착용 시 따뜻한 인상을 주기에 좋습니다. 다양한 하의와 함께 멋스럽게 입기 좋은 아이템입니다.

 트렌디한 워싱이 돋보이는 데님 팬츠입니다. 부드러우면서도 탄탄한 데님 소재를 사용하였으며 여유 있게 떨어지는 일자핏으로 편안하게 착용할 수 있습니다. 다양한 상의와 매치하여 캐주얼한 무드로 연출하기 좋은 아이템입니다.

 표면감이 깨끗하고 내구성이 강한 면 소재로 제작한 스웨트 셔츠입니다. 심플한 디자인과 부드러운 컬러감으로 어느 착장에나 자연스러운 코디가 가능합니다. 단품 또는 레이어링으로 착용하기 좋으며, Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.

 길고 슬림한 다리 라인을 연출해 주는 스트레이트 핏 데님 팬츠입니다. 탄탄하고 신축성이 뛰어난 데님 소재를 사용해 착용감이 편안합니다. 자연스러운 중청 컬러 워싱으로 다양한 아이템과 조화롭게 어울려 활용도가 높습니다.

 씨앗을 매개로 새로운 감각의 식물경험을 디자인하는 브랜드 씨드키퍼와 협업하여 만든 경쾌한 크롭기장의 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 코튼 소재를 사용하였으며 전면에 루꼴라 프린트와 섬세한 자수를 담았습니다. 단독 착장만으로 룩에 근사한 포인트가 되어 줍니다.

 섬세한 케이블 조직이 멋스러운 카디건입니다. 부드럽고 포근한 울 혼방 원사로 제작했으며, 금속 장식이 있는 버튼을 더해 완성도를 높였습니다. 바디 라인에 알맞게 핏되는 실루엣으로, 가벼운 아우터 혹은 겨울 코트 안에 겹쳐 입기에 좋습니다.

 컬러별로 소장하기 좋은 기본 티셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작하였으며, 적당히 슬림한 H라인 실루엣으로 편하게 착용할 수 있습니다. 봄의 분위기를 담은 자전거 자수가 포인트가 되며, 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다채로운 스타일링이 가능합니다.

 구김이 가지 않아 출근 준비가 더 빨라지는 원피스입니다. 시원한 촉감의 폴리에스테르 소재로 제작하여 여름철에도 편안하게 착용할 수 있으며, 넓은 칼라와 배색 스티치로 포인트를 더했습니다. 여유롭지만 여성미가 느껴지는 디자인으로, 무심한 듯 센스 있는 스타일링이 가능합니다.

 데일리룩부터 오피스룩까지 활용하기 좋은 옥스포드 스트라이프 셔츠입니다. 어떤 룩에도 자연스럽게 매치할 수 있는 컬러로, 기본에 충실한 스트라이프 패턴이 유행을 타지 않아 오래도록 입을 수 있습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 편안한 착용감을 선사하며, Unisex 스타일로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.

 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 보온 효과가 뛰어나고 포근한 착용감을 자랑하는 버킷햇입니다. 앞면 한쪽에 로고 메탈 장식으로 포인트를 더하였습니다. 자유로운 실루엣으로 누구에게나 잘 어울립니다.

 깔끔한 디자인에 자전거 로고 자수로 포인트를 준 양말입니다. 실의 이물질을 제거한 고품질 면사인 코마사 혼방 소재를 사용하여 광택이 좋으며 부드럽고 안정적인 착용감을 선사합니다. 발목까지 오는 길이로 편안하게 착용 가능하며, 유행을 타지 않는 디자인을 지녀 몇 년이 지나도 꺼내 신기 좋습니다.

 양면 컬러를 다르게 디자인하여 다양한 방식으로 연출할 수 있는 머플러입니다. 캐시미어 100% 소재로 제작하여 광택이 고급스럽고 부드러우며 우수한 보온성을 자랑합니다. 전용 패키지에 담아 배송되어, 소중한 분을 위한 선물로도 좋은 아이템입니다.

 심플한 컬러에 자전거 로고 자수로 포인트를 준 양말입니다. 뒤꿈치 안쪽에 덧댄 실리콘이 벗겨짐을 방지해주며, 실의 이물질을 제거하는 공정을 거친 고품질의 면사인 코마사 혼방 소재를 사용하여 착용감이 부드럽고 광택이 좋습니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 몇 년이 지나도 꺼내 신기 좋습니다.

 사계절 내내 활용하기 좋은 경쾌한 기장감의 라운드넥 스웨트 셔츠입니다. 탄탄하면서 부드럽고 매끄러운 촉감의 소재로 제작되었으며 정교한 자전거 자수로 포인트를 주었습니다. 간결한 디자인과 적당한 두께로 봄, 여름에 단독 착용은 물론, 아우터와 함께 이너로 활용할 수 있는 데일리 아이템입니다.

 부드럽고 따뜻한 터치감의 소재로 제작한 스커트입니다. 허리 쪽에 턱과 절개가 있어 볼륨감있는 실루엣을 만들어 주며, 옆선의 기장이 살짝 길어지면서 언발란스한 밑단 라인이 디자인 포인트가 되어 줍니다. 뒤 허리에 고무밴딩 넣어주어 착용시 편안함을 줍니다. 베이직한 블랙 컬러로 코디하기 용이한 아이템입니다.

 이탈리아 IGEA사의 알파카 혼방 원사를 사용하여 가볍고 부드러운 촉감을 자랑하는 니트입니다. 목을 포근하게 감싸는 스탠드넥 디자인으로 보온성을 높였습니다. 캐주얼한 착장과 격식이 필요한 자리 어디에도 쉽게 선택할 수 있는 아이템입니다.

 화사한 컬러의 스트라이프 패턴이 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 섬세한 디테일의 자수가 포인트가 되어 고급스러움을 더해줍니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 다양한 하의와 매치해 경쾌한 포인트 룩을 완성할 수 있습니다.

 옥스포드 소재를 사용하여 부드럽고 탄탄한 반소매 셔츠입니다. 여유 있는 레귤러 핏으로 편하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 잘 어울려 출근룩이나 캐주얼룩으로 깔끔하게 코디하기 좋습니다.

 내구성이 좋고 신축성이 있는 면, 스판 혼방 소재로 제작하였으며, 안쪽 기모 처리가 되어있어 겨울까지 입기 좋은 데님 팬츠입니다. 다리 라인을 따라 일자로 떨어지는 핏과 밑단을 접어 입을 수 잇는 넉넉한 기장으로 색다르게 착용 가능합니다. 클래식함이 느껴지는 생지 컬러로 다양한 상의와 매칭이 용이합니다.

 따뜻하고 부드러운 촉감과 고급스러운 외관이 특징인 울 캐시미어 혼방 소재로 제작한 코트입니다. A라인으로 자연스럽게 떨어지는 실루엣이며, 싱글 버튼의 깔끔한 디자인입니다. 클래식한 다크 그레이와 베이지 컬러로 다양한 아이템에 코디하기 용이하며, 원피스나 스커트, 팬츠 등 모두 잘 어울려 활용도 높은 아이템입니다.

 딥한 와인 컬러가 매력적인 와이드핏 데님 팬츠 입니다. 여유있게 떨어지는 실루엣으로 제작되었고, 배색 스티치로 포인트를 주었습니다. 니트, 스웻 셔츠 또는 블라우스 등과 함께 착용 시 캐주얼하면서도 멋스럽게 연출이 가능합니다.

 끝부분 배색 컬러와 자전거 자수가 포인트인 장갑입니다. 울, 캐시미어 혼방 소재로 제작해, 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 갖췄습니다.  장갑은 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있습니다. 깔끔한 스타일로 누구에게나 잘 어울리며 다양한 착장에 매치가 용이합니다.

 메탈사를 사용해 은은한 반짝임이 돋보이는 양말입니다. 실 이물질을 제거하는 공정을 거친 코마사 혼방 소재를 사용하여 매우 부드러운 착용감을 자랑합니다. 은은한 광택으로 고급스러움이 느껴집니다. 스커트, 원피스, 반바지 등과 매치해 발목을 매력적으로 드러낼 수 있습니다.

 따뜻함이 느껴지는 면, 폴리 소재로 제작한 치노 팬츠입니다. 밑단까지 여유 있게 떨어지는 와이드 실루엣으로 착용 시 날씬해 보이며, 신축성이 좋아 편안하게 착용 가능합니다. 겉면에 기모를 더해 한 겨울 데일리 아이템으로 활용할 수 있습니다.

 허리 밴딩으로 날씬한 실루엣을 연출하면서도 착용감이 편안한 원피스입니다. 조직감이 느껴지는 면과 나일론 혼방 소재로 제작했으며, 화사한 컬러감이 돋보입니다. 봄, 여름 시즌 단독으로 가볍게 입기 좋은 아이템입니다.

 볼륨 있는 소매가 사랑스러운 실루엣을 연출해주는 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 면 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 섬세한 자수 디테일이 깔끔한 포인트로 더해져 캐주얼한 착장과 포멀한 착장 모두에 활용하기 좋은 아이템입니다.

 다양한 색상과 무늬가 조화롭게 구성된 페어아일 니트입니다. 클래식한 패턴에 빈폴의 B를 접목하여 모던한 느낌으로 재해석했습니다. 원단 중간중간에 섞인 모헤어가 특유의 부드러움과 가벼움을 느끼게 해줍니다.

 화려한 별 모양의 패턴으로 가을의 무드를 담은 실크 100% 소재의 트윌리 스카프입니다. 타이, 리본 매듭 등으로 활용하기 용이한 폭이 좁은 형태로 가방의 핸들 및 스트랩에 묶거나 헤어 끈으로 스타일링하여 산뜻한 포인트를 줄 수 있습니다. 스카프 케이스에 담겨 배송 드리는 제품으로 선물용으로 활용하기 좋습니다.

 스코틀랜드 전통 방식으로 직접 직조한 울 100%의 해리스 트위드 원단에 양가죽을 더하여 제작한 장갑입니다. 잔잔한 헤링본 패턴이 멋스러우며, 고급스러운 디테일로 격식을 갖춰야 하는 자리에도 근사하게 어울립니다. 유행에 상관없이 오래 착용할 수 있는 클래식한 아이템입니다.* 실측 사이즈의 경우, 양가죽 특성상 부위에 따라 신축성이 다르므로 +, - 0.5 cm 오차범위 있습니다 .

 간결하면서도 세련된 무드의 롱 다운 아우터입니다. 부드럽고 가벼운 폴리 소재로 제작되었으며 전체적으로 슬림한 실루엣을 선사합니다. 기본적인 디자인의 블랙 색상으로 캐주얼부터 포멀한 스타일까지 다양한 이너와 함께 연출하기 좋은 아이템입니다.

 미디움 기장의 핸드메이드 벨티드 코트입니다. 따뜻하고 부드러운 촉감과 고급스러운 외관이 특징인 울 캐시미어 혼방 소재로 제작하였습니다. 볼륨감 있는 은은한 헤링본 패턴의 소재가 매력적인 아이템이며, 적당한 A라인의 여성스러운 실루엣입니다. 탈부착 가능한 벨트를 사용하여 묶었을 때는 보다 날씬하게 연출이 가능합니다.

 밑단 스트링으로 볼륨을 살린 블라우스입니다. 면, 나일론 혼방 소재로 제작하여 가볍고 쾌적하게 착용할 수 있으며, 아래로 갈수록 퍼지는 실루엣이 편안한 착용감을 선사합니다. 스트링을 활용해 블루종처럼 연출이 가능해, 이너 위에 아우터로 착용해도 좋습니다.

 다양한 색상이 섞여 있는 멀티 멜란지 원사로 제작한 니트 베스트입니다. 레귤러한 실루엣으로 편안한 착용감을 주고, 지퍼를 끝까지 올리면 터틀넥 디자인으로 연출할 수 있습니다. 티셔츠나 셔츠에 레이어드하면 한파에도 끄떡 없는 아이템입니다.

 부드러운 면 소재로 제작한 배기 팬츠입니다. 기모가 있어 따뜻하며, 스판이 함유되어 있어 편안한 착용감을 선사합니다. O 모양 실루엣으로 떨어지는 핏으로 캐주얼한 무드로 연출하기 좋습니다.

 가볍고 부드러운 폭스 혼방 원사로 만든 케이블 니트입니다. 섬세한 케이블 조직이 여성스러운 무드를 한껏 선사하며, 기장이 경쾌하게 적당하여 멋스럽게 입기 좋습니다. 화사한 색상이어서 단독 착장만으로도 스타일링의 근사한 포인트가 되어줍니다.

 시선을 사로잡는 화사한 컬러가 포인트인 장갑입니다. 울 100% 소재로 제작하여 부드럽고 보온성이 우수합니다. 적당한 두께의 머플러로 부담 없이 걸치기 좋습니다. 엄지, 검지에 트임이 있어 벗지 않고도 손가락을 꺼내어 휴대폰 터치를 할 수 있습니다.

 캐주얼한 멋이 매력적인 후드 야상 다운 아우터입니다. 부드럽고 튼튼한 폴리 소재와 함께 다운 충전재를 사용하여 보온성을 높였습니다. A라인 실루엣의 루즈핏으로 편안한 착용감을 선사합니다. 퀼팅 선이 없어 군더더기 없이 깔끔한 무드를 자아냅니다. 폭스 털 후드는 탈부착할 수 있어 날씨에 따라 데일리 아이템으로 활용하기 좋습니다.

 부드러운 면 소재로 제작한 긴소매 스트라이프 티셔츠입니다. 여유 있는 실루엣과 세미 크롭 기장을 지녀 캐주얼한 무드로 연출이 가능합니다. 눈에 띄는 색상의 스트라이프 패턴으로 다양한 하의와 매치하여 포인트를 주기 좋습니다.

 케이블 짜임으로 포근함이 느껴지는 양말입니다. 울 혼방 소재를 사용해 부드러운 착용감을 자랑합니다. 신축성이 뛰어난 발목 밴드로 흘러내림 없이 안정적입니다. 긴 발목으로 따뜻하게 감싸 주어 쌀쌀한 날씨에 유용합니다.

 스타일링 고민을 덜어줄 반소매 블라우스입니다. 폴리에스테르 100% 소재로 제작하여 가볍고 시원하게 착용할 수 있으며, 오픈칼라 디테일로 자연스러운 매력을 더했습니다. 군더더기 없이 깔끔하게 떨어지는 기본 실루엣이 어떤 아이템과도 자연스럽게 매치되며, 특히 데님 또는 포멀한 팬츠의 스타일링을 추천합니다.

 산뜻하고 깔끔한 색상 조합이 돋보이는 오버핏 스트라이프 셔츠입니다. 탄탄한 면 원단을 사용하여 견고하며 안정감 있는 핏을 연출해 줍니다. 섬세한 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 여유 있는 실루엣으로 가볍게 걸쳐도 멋스러운 스타일을 연출해줍니다.

 마치 신지 않은 듯 부드러운 촉감과 산뜻한 착용감을 지닌 양말입니다. 머서라이즈 가공을 거친 면 원사 혼방 소재를 사용해 실크와 같은 광택을 지녔습니다. 여러 번 착용해도 보풀이 나지 않아 오래도록 착용할 수 있습니다. 색감 또한 선명해 데일리룩을 깔끔하게 완성해 줍니다.

 부드럽고 따뜻한 면 100% 기모 원단으로 제작된 스트라이프 하프 집업 스웨트 셔츠 입니다. 지퍼 디테일과 레터링 프린트가 더해져 포인트 이너로 코디 하기 좋은 아이템 입니다. 따뜻하면서도 스타일리쉬 하게 코디하기 좋은 스웨트 셔츠 입니다.

 울 혼방 소재로 제작한 미디 기장 스커트입니다. 넓게 잡은 주름으로 된 플리츠 디테일로 포인트를 주었습니다. 클래식한 디자인으로 다양한 상의와 코디가 가능한 아이템입니다.

 다채로운 색상으로 표현된 체크 패턴이 돋보이는 원피스입니다. 뒷부분에는 허리 밴딩이 옆 부분에는 지퍼가 배치되어 입고 벗기에 편안합니다. 치마 부분에 잡힌 큰 주름은 허리를 한층 날씬하게 연출합니다. 목 부분은 작은 주름을 잡아 만든 스탠드 넥 칼라로 디자인되었습니다. 아우터를 걸쳐 입거나 니트 풀오버 또는 베스트와 함께 착용하여 다양한 스타일링을 할 수 있는 다재다능한 아이템입니다.

 부드러운 촉감의 캐시미어 혼방 원사로 제작한 니트 카디건입니다. 얇게 편직 되어 이너로 적당한 두께감과 브이넥 디자인이 여성스러운 분위기를 선사합니다. 매일 입기 좋은 기본 컬러에 깔끔한 배색 자수가 있어 오피스룩에 알맞은 아이템입니다.

 사각 누빔 디자인이 포인트가 되는 아우터입니다. 가볍고 부드러운 폴리에스터 소재에 다운 충전재로 편안하고 포근한 착용감을 선사합니다. 허리 부분에 스트링이 있어 실루엣을 조절하며 슬림한 라인을 연출할 수 있습니다. 목에 짧게 올라온 밴드넥에는 같은 컬러 계열의 코듀로이를 배치해 따뜻한 감성의 포인트를 더했습니다. 캐주얼한 분위기를 연출하기 좋으며, 스커트와 팬츠 모두 잘 어울려 활용도가 높은 아이템입니다.

 화이트 컬러 버튼으로 포인트를 준 피코트입니다. 부드럽고 따뜻한 울, 캐시미어 혼방 원단으로 제작했으며, 엉덩이를 덮는 기장과 허리가 살짝 들어간 슬림핏으로 유행에 상관없이 오래도록 입기 좋은 클래식 아이템입니다.

 미니멀하면서도 세련된 재킷입니다. 가볍고 부드러운 폴리 소재로 제작되었으며, 단정한 매력이 느껴져 오피스룩에도 잘 어울립니다. 깔끔한 디자인으로 완성해 유행에 상관없이 오래 착용할 수 있는 아이템입니다.

 케이블 짜임으로 포근함이 느껴지는 양말입니다. 울 혼방 소재를 사용해 부드러운 착용감을 자랑합니다. 신축성이 뛰어난 발목 밴드로 흘러내림 없이 안정적입니다. 긴 발목으로 따뜻하게 감싸 주어 쌀쌀한 날씨에 유용합니다.

 클래식한 데일리룩을 완성하는 코듀로이 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 디자인이어서 오랫동안 착용하기 좋습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.

 심플함 속 로고 자수가 돋보이는 단색 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 유행을 타지 않는 디자인으로 오래도록 신기 좋습니다.

 산뜻한 컬러가 돋보이는 데님 팬츠입니다. 부드러운 촉감의 면 100% 소재로 제작하여 편안하게 착용할 수 있으며, 발등까지 여유롭게 떨어지는 실루엣이 더욱 슬림한 바디라인을 연출합니다. 여름철 스타일링을 화사하게 물들일 아이템으로, 단독 착용만으로도 룩에 포인트를 더할 수 있습니다.

 클래식한 데일리룩을 완성하는 코듀로이 셔츠입니다. 유행을 타지 않는 기본에 충실한 디자인이어서 오랫동안 착용하기 좋습니다. 여유 있는 레귤러핏으로 매치하는 아이템에 따라 캐주얼룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능합니다.

 부드러운 소가죽을 매듭 무늬로 엮은 고급스러운 디자인이 돋보이는 벨트입니다. 벨트 뒷면을 오염 및 가죽 부스러기가 떨어지지 않게 가공하여 편안하게 착용할 수 있습니다. 데님 팬츠, 슬랙스, 원피스 등 다양한 아이템에 연출할 수 있어 활용도 높습니다.

 체크 패턴을 사용한 클래식한 무드의 니트 재킷입니다. 보송보송한 원사를 사용해 따뜻한 느낌을 주며 금속 단추가 시선을 사로잡는 아이템입니다. 경쾌한 크롭 기장으로 와이드한 팬츠나 A라인 스커트에 매치하기 좋습니다.

 은은한 골지 조직으로 포인트를 준 니트 베스트입니다. 부드럽고 따뜻한 울, 라쿤 혼방 원사로 제작했으며, 오픈이 가능한 형태로 다양한 이너의 스타일링이 용이합니다.

 잔잔한 주름으로 물결 모양을 만든 프릴 디테일이 더해진 양말입니다. 실의 이물질을 제거하는 코마사 공정을 거친 고품질 면사를 혼방하여, 촉감이 부드럽고 광택이 있어 고급스러움이 느껴집니다. 사랑스러운 프릴 디테일로 여성스러운 분위기를 강조하고 싶은 날 제격입니다.

 스코틀랜드 전통 방식으로 직접 직조한 울 100%의 해리스 트위드 원단으로 제작한 재킷입니다. 가볍고 따뜻한 착용감뿐 아니라 뛰어난 복원력과 내구성을 자랑합니다. 은은한 체크 패턴이 멋스러우며 여유 있는 실루엣으로 팬츠나 스커트, 원피스와도 잘 어울리는 3버튼의 클래식한 재킷입니다.

 고급스러운 데일리룩을 완성하는 셔츠입니다. 가볍고 부드러운 실크 혼방 소재로 제작했으며, 자연스러운 요철이 있어 피부에 달라붙지 않고 촉감이 좋습니다. 히든 버튼 다운 칼라 디테일이 세탁 후에도 무너지지 않는 실루엣을 유지합니다. 편안한 레귤러핏으로 캐주얼룩부터 오피스룩까지 경계를 넘나드는 다채로운 스타일링이 가능합니다.

 프린트 베이커리와의 협업으로 완성한 실크 스카프입니다. 최환욱 작가가 프레피의 상징물을 빈폴의 감성으로 재해석한 아트워크가 적용되었습니다. 화려한 그래픽이 시선을 사로잡아 하나만 둘러도 포인트가 됩니다. 캐주얼한 분위기 및 격식을 갖춰야 하는 자리에도 근사하게 잘 어울립니다. 스카프 케이스에 담겨 배송 드리는 제품으로 선물용으로 활용하기 좋습니다.

 잔잔한 스트라이프 패턴이 새겨진 베이직한 양말입니다. 실 이물질을 제거하는 공정을 거친 코마사 혼방 소재를 사용하여 매우 부드러운 착용감을 자랑합니다. 고급스러운 광택과 유행에 치우치지 않는 디자인으로 데일리 하게 착용하기 좋습니다.

