브랜드의 베스트 셀러인 미니 스커트입니다. 플리츠 플리츠의 미니멀한 디자인이 특징이며, 플리츠 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 제공합니다. 절개 라인의 브라운 컬러와 플리츠의 브라운 컬러가 대비를 이루며 독특한 무드를 연출합니다. 스커트의 앞 여밈과 뒤 여밈은 모두 버튼으로 구성되어 있습니다.
핑크 컬러의 캐시미어 혼방 원사를 사용한 니트 카디건입니다. 앞 여밈과 소매, 넥 라인, 밑단으로 이어지는 부분에 톤온톤의 자수 장식이 포인트가 되어줍니다. 단추를 모두 채우면 클래식한 디자인으로, 여밈을 느슨하게 연출하면 캐주얼한 분위기로도 연출 가능한 활용도 높은 아이템입니다.* 시즌 오프 상품으로 실제 원사의 컬러는 착용 시 다소 차이가 있을 수 있습니다
로 시작하는 브랜드의 스테디셀러 링입니다. 세련된 컬러감의 스카이블루 컬러에 에센셜한 라켓 모양의 자수가 포인트가 되어줍니다. 유니크한 디자인으로 소장 가치가 있는 아이템입니다.* LOLITTA RING은 남녀 공용 상품으로, 커플 착장 시 사이즈를 조절할 수 있는 Disclaimer가 함께 제공됩니다.
소프트한 터치감이 매력적인 코튼 소재의 베스트입니다. 앞 여밈의 스냅 버튼으로 편안하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
unisex short sleeve shirt office brand lettering printed on the front of the collar of the jacket.
소프트한 터치감과 미니멀한 디자인이 매력적인 6패널 캡입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 스냅 버튼으로 간편하게 착용 가능하며, 다양한 착장에 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 배색 그래픽이 포인트인 반소매 티셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
one size로 출시되어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 동일 소재의 카디건과 셋업으로 연출하거나, 동일 소재의 원피스와 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
라벤더 컬러의 그래픽이 특징인 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 헤어리 V넥 카디건입니다. 헤어리한 텍스처가 매력적인 아이보리 컬러로, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
절개 라인이 포인트가 되는 솔리드 스커트입니다. 솔리드 컬러와 절개 라인의 포인트가 매력적인 아이템입니다. 허리 밴딩과 스트링으로 편안한 착용감을 선사하며 다양한 상의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시엠피오레 | 백용희 | 경기 의정부시 호원동 316 | 사업자 등록번호 : 128-70-78620 | TEL :  |
로프 디테일이 돋보이는 루즈한 실루엣의 스웨트셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
블루 컬러로 포인트를 준 양말입니다. 발목을 덮는 긴 기장과 골지로 제작되어 안정적인 착용감을 선사합니다. 좋은 건 하나 더 증정하는 좋은 마음으로 좋은 제품을 선보입니다.
머플러 니트 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 캐시미어 혼용 원사를 사용하여 보온성을 높였습니다. 여성스러운 무드의 아이보리 컬러로 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
￠10의 프리미엄 원사를 사용하여 가볍고 시원한 착용감을 선사하는 홀터넥 베스트입니다. 홀터넥 디자인으로 목 라인을 슬림하게 연출해 주며, 하이넥 디자인으로 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
부드러운 울 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 머플러입니다. 케이블 짜임이 은은한 포인트가 되어주며, 차분한 네이비 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
시리즈의 스웨트 베스트입니다. 오버핏의 스웨트셔츠나 스웨터와 매치하기 좋은 아이템입니다. 재킷, 카디건 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋고, 플리스 소재로 촉감이 부드러우며 보온성이 뛰어납니다. 재킷, 스웨트셔츠 등 다양한 이너와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
베이지 컬러의 부츠컷 팬츠입니다. 부츠컷 디자인으로 다리가 길어 보이는 효과를 주는 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 더욱 매력이 돋보입니다.
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 볼레로 니트 풀오버입니다. 네크라인을 따라 볼레로 스타일로 연출이 가능하며, 동일한 소재의 볼레로 스커트와 셋업으로도 연출 가능한 아이템입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 나일론 소재의 베스트입니다. 후드를 탈부착할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 단독 착용뿐만 아니라 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋아 활용도가 높습니다.
로그 그래픽이 포인트가 되어주는 스웨트 셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 데님 소재의 이너웨어와 함께 착용하면 더욱 멋스럽습니다.
소프트한 터치감과 스트라이프 패턴이 돋보이는 셔츠입니다. 릴렉스핏으로 여유 있으면서도 편안한 착용감을 선사합니다. 여유 있는 실루엣으로 단독 착용뿐 아니라 다양한 아우터와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
빈티지한 스웨트 셔츠에서 영감을 받은 반소매 티셔츠입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. Unisex 상품으로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece Valentino Resort Lazio Official Sweatshirts (QW3725FC15)와 세트로 착용 가능한 아우터입니다.
소프트한 텍스처의 비드브레이슬릿이 포인트인 브래슬릿입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 데일리 아이템으로 활용 가능합니다.
블랙 컬러의 레귤러핏 저지 티셔츠입니다. 넥 라인과 소매, 밑단은 스포티한 무드가 느껴지는 저지 소재로 제작되었습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등 다양한 아우터와 매치하기 좋은 아이템입니다.
절제된 미니멀리즘을 추구하는 브랜드의 솔레이즈 재킷입니다. 미니멀한 디자인에 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 솔레이즈 특유의 미니멀한 무드를 느낄 수 있으며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
라인의 쉘 파카입니다. 볼륨감 있는 실루엣과 여유 있는 오버핏이 매력적인 실루엣을 연출하며 편안한 착용감을 선사합니다. 소프트한 터치감의 코튼 원사를 사용하여 가볍고 보온성이 우수합니다. 재킷 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 스웨트 셔츠형 아우터입니다. 나일론과 면 혼방 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 탈부착 가능한 스트링이 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 스타일링에 따라 캐주얼하거나 포멀하게 입을 수 있어 활용도가 높습니다.
레귤러핏의 롱 슬리브 티셔츠입니다. 미니멀한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 단독 착용뿐만 아니라 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템으로, 다양한 착장에 매치하기 쉬워 데일리 아이템으로 추천합니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 선바이저입니다. 탈부착이 가능한 선바이저로 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 다양한 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다.
브랜드 HENRY NECK WRINKLE 베스트입니다. 위트 있는 컬러감과 위트 있는 자수가 매력적인 아이템입니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋으며, 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 감성을 담은 미니멀한 디자인의 점퍼입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 Volume Sleeve Trousers(KE3811M01)와 셋업으로도 연출 가능합니다.
나일론 소재의 나일론 셔츠입니다. 나일론 특유의 소재감과 미니멀한 디자인이 돋보이는 아이템입니다. 여유 있는 핏으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 잘 어울려 활용도가 높습니다.
﻿﻿유행을 타지 않는 베이직한 디자인의 데님 베스트입니다. 넉넉한 핏으로 편하게 착용 가능하며, 셔츠, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
나일론 소재의 셔츠형 아우터입니다. 나일론 특유의 소재감이 느껴지는 아이템으로, 여유 있는 핏으로 제작되어 다양한 이너와 편안하게 착용 가능합니다. 베이지와 네이비 두 가지 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다.
아크릴 소재를 사용하여 가볍고 쾌적한 착용감을 선사하는 니트 베스트입니다. 네크라인을 따라 배색된 니트 짜임이 포인트가 되어줍니다. 짧은 길이로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
anorak의 새로운 버전인 navy jacket입니다. 울과 나일론 혼방 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece Valentino Resort Limited Edition(SSE) Polo Short Sleeveless Jacket입니다.
unisex Smoothie Pants와 세트로 입을 수 있는 Unisex Short Pants입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 롱 기장의 플레어드 코드 롱 스커트입니다. 밑단 플레어 디테일과 허리 밴딩으로 편안한 착용감을 선사하며, 허리 부분에 슬릿이 있어 포인트가 되어줍니다. 허리 끈을 활용해 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다.
essential shell jacket의 베스트 셀러인 블랙 컬러의 에센셜 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 니트 풀오버입니다. 부드럽고 따뜻한 울 혼방 소재를 사용하여 착용감이 편안합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
라인의 롱 스트레이트 핏 팬츠입니다. 데님 소재로 제작되어 캐주얼하면서 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 브랜드만의 감성을 더하였습니다. 허리의 스트링으로 사이즈를 조절할 수 있으며, 여유 있는 핏으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
one-piece Varsity Short Sleeve Shirts (QW3X25)와 세트로 입을 수 있는 캐주얼한 디자인의 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높습니다. 재킷과 세트로 착용하거나 단독으로도 스타일링할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPOSE
라인의 숏 파카입니다. 자연스러운 워싱이 돋보이는 데님 소재로 제작되었습니다. 절개 라인의 자수 장식이 포인트가 되어주며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 집업 카디건의 네이비 컬러입니다. 집업 여밈으로 간편하게 열고 닫을 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 데님, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
소프트한 촉감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 반팔 카디건입니다. 다양한 아우터와 매치하기 쉬운 베이직한 디자인으로 활용도가 높습니다. 미니멀한 디자인으로 데일리룩부터 오피스룩까지 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
﻿오직 비이커에서만 만나볼 수 있는 유니크한 스타일의 스웨트 셔츠 원피스입니다. 오버핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 아이템입니다. 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
브라운 컬러의 후드 카디건입니다. 부드러운 울 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인을 따라 적용된 톤온톤의 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.* 원사 특성상 오차가 발생할 수 있으며, 이는 반품/교환 사유가 되지 않습니다.
소프트한 텍스처의 코튼 블렌드 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 스웨트셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 돋보이는 나일론 혼방 소재의 셔츠입니다. 나일론 특유의 소재감이 느껴지며, 여유로운 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 레귤러한 실루엣으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one pocket pocket short sleeve shirt입니다.
소프트한 터치감과 헤어리한 광택감이 매력적인 풀오버입니다. 헤어리한 텍스처의 스웨이드 소재를 사용하여 고급스러우면서도 편안한 착용감을 선사합니다. 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
절개와 투웨이 지퍼가 포인트인 니트 카디건입니다. 하이넥과 투웨이 지퍼를 적용하여 다양한 스타일링이 가능하며, 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 아이템과 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.
바이올렛 컬러의 헤비 코튼 가먼트 다잉 셔츠입니다. 셔츠의 앞 여밈과 뒷 여밈 부분에 바이올렛과 바이올렛이 믹스된 원사를 사용하였습니다. 절개선의 톤온톤 자수와 헤링본 패턴이 고급스러운 무드를 연출합니다. 절개 선을 따라 배치된 블루 컬러의 자수가 포인트가 되어줍니다. 데님과는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있
zip mittens의 새로운 버전입니다. 기존 제품보다 좀 더 여유 있는 사이즈로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
에센셜한 체크 패턴이 돋보이는 셔츠입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 터치감과 보온성을 갖추었습니다. 플레인 조직으로 제작되어 편안한 착용이 가능하며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
브랜드만의 아이덴티티가 느껴지는 스포티한 그래픽이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
one-piece Valentino Sport Short Sleeve Shirts (Blue)와 세트로 착용 가능한 아이템입니다.
left-half short sleeve shirt와 레이어드해 입을 수 있는 Leisure Cap(Le Fille)입니다. Le Fil은 여성을 뜻하는 Le와 자유를 뜻하는 Freedom의 합성어로, 자유로운 삶을 추구하는 라이프 스타일 브랜드입니다.
부드러운 헤어리 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 하이넥 니트입니다. 터틀넥으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 하이넥으로 단정하게 목을 여밀 수 있어 실용적입니다. 헤어리한 터틀넥이 포인트인 반 집업 니트입니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용한 롱 기장의 부츠컷 팬츠입니다. 부츠컷의 실루엣이 다리를 길어 보이게 하는 동시에 슬림해 보이는 효과를 줍니다. 스티치 장식으로 포인트를 더하였으며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 연출 가능합니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 니트 원피스입니다. 울 혼방 원사를 사용하여 부드럽고 따뜻한 착용감을 선사하며, 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 보호해 줍니다. 어깨 끈 길이 조절이 가능해 체형에 맞게 스타일링할 수 있는 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 스카시 조직의 풀오버입니다. 아이보리와 네이비 2가지 컬러로 구성되어 있으며, 어느 컬러를 선택하더라도 세련된 무드를 연출합니다. 스커트, 원피스 등 다양한 착장에 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러인 베스트형 티셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
기간한정 + 추가할인으로 만나보실 수 있는 남녀 공용 중목 양말입니다. 베이직한 디자인으로 데일리로 활용하기 좋은 아이템입니다.
나일론 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 쇼츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높습니다. 허리 부분에 위치한 스트링으로 허리 사이즈를 조절할 수 있어 다양한 체형을 커버할 수 있는 아이템입니다.
핸드 플라워 모티브 니트 베스트입니다. 울 함유량이 높은 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 고급스럽고 부드러운 촉감을 선사합니다. 핸드 플라워 모티브가 유니크한 포인트가 되어줍니다. 손으로 한 땀 한 땀 수놓은 핸드 플라워 자수가 섬세하게 표현되었습니다. 단추 여밈으로 간편하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
에센셜 라인의 남녀공용 라운드 풀오버입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되며, 남녀공용으로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.* 착용 시 비침이 있을 수 있으며, 착용 후 손세탁을 권장합니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 미들 기장의 아우터입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 구스다운 충전재를 사용해 추운 날씨에도 따뜻하게 착용 가능합니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
슬림한 실루엣의 배기핏 팬츠입니다. 입체적인 실루엣이 매력적이며, 허리 밴딩과 스트링을 적용해 편안한 착용감을 선사합니다. 블랙 컬러로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 니트 카디건입니다. 캐시미어 혼방 소재를 사용해 부드러운 촉감과 높은 보온성을 제공합니다. 절개선을 적용해 입었을 때 편안한 착용감을 선사하며, 동일한 소재의 카디건과 셋업으로 연출 가능합니다.
소프트한 터치감이 특징인 플레인 타입의 풀오버입니다. 라운드넥으로 디자인되었으며, 네크라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 매력적인 아이템입니다. 플레인 타입으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 스커트, 원피스 등 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시엠플로런스 주식회사 | 정유진 | 서울시 강남구 역삼동 695-50번지 선릉역 1
시그니처 자수를 적용한 넥라인 변형 블라우스입니다. 앞면과 뒷면에 동일한 자수가 적용되어 통일감을 주며, 슬릿이 있어 입었을 때 더욱 슬림해 보이는 효과를 줍니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 매력적인 화이트 셔츠입니다. 솔리드 컬러로 다양한 착장과 매치하기 좋은 아이템입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 제공하며, 다양한 스타일링에 포인트가 되어줍니다.
부드러운 왕골 소재로 편안한 착용감을 선사하는 셔켓입니다. 집업 여밈으로 간편하게 열고 닫을 수 있고, 지퍼 여밈에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디가 가능합니다.
블랙 컬러의 가죽 소재 아우터입니다. 후드, 스웨트셔츠 등의 캐주얼한 아이템과 매치하기 좋은 아이템입니다.  블랙 컬러에 톤 온 톤의 자수로 고급스러움을 더한 아이템입니다. 룩에 포인트가 되어줄 뿐만 아니라 다양한 스타일링을 가능하게 해주는 유용한 아이템입니다. 공유하기 글 요소
one-piece Volume Sleeveless Denim Jacket (Black)과 세트로 착용 가능한 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 나일론 집업 카디건의 블랙 컬러 버전입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 섬세한 디테일을 더하였습니다. 스커트, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
빈폴의 스테디셀러 아이템인 워싱 볼캡입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 볼캡(QW3X21MA15)과 셋업으로도 연출 가능합니다.
베스트입니다. 넥 라인과 네크라인, 밑단의 절개 라인으로 이어지는 절개 라인이 특징인 베스트입니다. 절개 라인과 절개 라인이 만나는 곳에는 브랜드 시그니처 자수를 배치하였습니다. 절개 라인을 따라 배치된 절개 라인은 브랜드만의 미니멀한 감성을 잘 보여주며, 절개 라인과 조화를 이루어 완성도를 높였습니다.
﻿﻿비이커만의 미니멀한 무드가 돋보이는 울 하프코트입니다. 울 함유량이 높은 고급 램스울을 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 단추 여밈에 사용된 비이커 로고 단추는 비이커의 아이덴티티를 잘 보여주는 아이템입니다. 단추를 여닫는 위치에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다.
라인의 와이드 팬츠입니다. 퍼플 컬러로 제안되었으며, 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 절개 라인을 따라 적용된 코듀로이도 매력적인 포인트가 되는 아이템입니다. 데님 소재의 아우터, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
간결한 라운드넥 디자인의 반소매 티셔츠입니다. 부드럽고 유연한 텍스처의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 간결한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 라운드넥 반팔 티셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
나일론 소재의 A라인 롱스커트입니다. 나일론 특유의 소재감이 느껴지는 아이템으로, 은은한 광택이 있어 고급스럽습니다. A라인의 실루엣으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. --------------------------------------------------------------------------------* 상품 수령 후 3일 이내 상품 손상이 있을 경우 새 상품으로 교환해 드립니다.* 드라이클리닝을 권장하며, 손세탁을 권장합니다.*
에센셜 라인의 데님 팬츠로, 에센셜 무드의 스카이블루 컬러로 출시되었습니다. 자연스러운 워싱이 특징이며, 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 절개 라인에 적용된 에센셜 로고 자수로 브랜드만의 유니크한 감성을 담았습니다. 다양한 상의와 매치하기 좋은 컬러로 활용도를 높였습니다. 공유하기 글 요소
슬림한 실루엣이 돋보이는 화이트 셔츠 원피스입니다. 코튼 소재를 사용해 부드럽고 편안한 착용감을 선사하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 아이템입니다.
블랙 컬러의 버킷햇입니다. 케이블 조직이 포인트가 되어주며, 사이즈 조절이 가능한 스트랩이 있어 편하게 착용 가능합니다.
브랜드의 익스클루시브 아이템인 모헤어 니트 베스트입니다. 모헤어 소재를 사용하여 가볍고 포근한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인과 컬러로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
﻿오직 온라인에서만 만나볼 수 있는 익스클루시브 아이템입니다.
one-piece short sleeve shirt with vertical strap at the back at the top of the strap. It has a very simple silhouette that looks like it was designed by Kim Jung-soo and doesn't look out of place.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 루즈핏의 롱 원피스입니다. 루즈한 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 앞면의 버튼 장식으로 포인트를 더하였습니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
나일론 소재의 미니 원피스입니다. 시그니처 자수가 포인트가 되어주며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
소프트한 터치감의 스트라이프 패턴이 돋보이는 윈터 셔츠입니다. 여유 있는 오버핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 캐주얼룩부터 포멀룩까지 폭넓게 활용 가능한 아이템입니다. Editor Pick Pocket Pocket Detail Unboxing Package로도 제안합니다.
신축성 있는 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 와이드 슬랙스 팬츠입니다. 단추 여밈과 지퍼 여밈으로 착용이 간편하며, 허리 밴딩으로 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 편안합니다. 동일 소재의 스웨트셔츠와 셋업으로 착용하면 더욱 멋스럽습니다.
one-piece Single Sleeve Black T-shirt와 세트로 입을 수 있는 긴팔 재킷입니다. 심플한 디자인으로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 플란넬 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 플란넬 원피스입니다. 짧은 기장의 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 플리츠스커트와 셋업으로도 연출 가능합니다.
cotton-fabric sleeveless shirts의 세미 오버핏 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 동일 소재의 Coat(Black)과 셋업으로 연출 가능합니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 세미 루즈핏의 카고 팬츠입니다. 허리 부분에 스트링이 있어 사이즈를 조절할 수 있으며, 편안한 착용감을 선사합니다. 절개선을 따라 배치된 시그니처 자수로 특별한 포인트를 더하였습니다. 재킷, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 울 카디건입니다. 니트 조직으로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
outdoor를 의미하는 out of the door의 줄임말인 Outdoor의 앞글자인 OUTDOOR를 모티브로 한 재킷입니다. 아웃도어리를 뜻하는 OUTDAOR의 자수 디테일이 포인트가 되는 제품입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
신축성 있는 왕골 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 긴 기장의 카고 팬츠입니다. 절개 라인으로 입체적인 실루엣을 연출하며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 데님 소재의 아우터, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
블랙 컬러로 출시된 25mm의 굵은 타입의 버클 벨트입니다. 클래식한 디자인으로 어느 룩에나 매치하기 쉬워 활용도가 높은 아이템입니다.
핑크 컬러의 자수가 포인트가 되어주는 스웨트셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.
소프트한 텍스처의 나일론 혼방 소재를 사용한 폴로 셔츠 재킷입니다. 나일론 특유의 소재감이 느껴지는 아이템으로, 여유로운 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 매치하기 쉽습니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
라인의 미니 스커트입니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 페이크 레더 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 블랙 컬러로 시크한 무드를 연출하며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.
기간 한정으로 추가 할인을 적용하는 브랜드 시그니처 볼캡입니다. 코튼 트윌 소재로 제작되었으며, 앞면에 로고 자수를 더해 브랜드만의 감성을 담았습니다. 여유로운 핏으로 제작되어 착용감이 편안하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
라인의 원피스입니다. 짧은 기장의 미니멀한 실루엣이 돋보이는 아이템으로, 허리 부분의 스트링을 조절할 수 있어 다양한 실루엣으로 연출 가능합니다. 블랙과 네이비 2가지 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다. 스타일링에 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드의 아이코닉 아이템인 레터링 양말입니다. 발목을 덮는 롱 기장의 레귤러핏으로 다양한 착장에 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 양말로 포인트를 줄 수 있어 스타일링에 재미를 더할 수 있는 아이템입니다.
소프트한 터치감의 블랙 울 혼방 소재를 사용한 조거 팬츠입니다. 조거 팬츠 특유의 캐주얼한 무드를 느낄 수 있으며, 허리 밴딩과 스트링 디테일로 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
V-neck 카디건과 V넥 카디건이 세트로 구성된 셋업입니다. 카디건의 단추 여밈과 브이넥 카디건의 여밈을 동일하게 적용하여 완성도를 높였습니다. 아이보리, 네이비, 블랙 세 가지 컬러로 구성되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 니트 조직이 볼륨감 있는 실루엣을 선사하는 롱 원피스입니다. 어깨 끈이 있어 체형에 맞게 조절할 수 있으며, 롱 기장으로 다양한 이너와 함께 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
오픈 칼라의 블루종 점퍼입니다. 소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 오픈칼라의 블루종 디자인으로 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
신축성 있는 텍스처의 니트 소재로 편안한 착용감을 선사하는 풀오버입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 코튼 소재의 후드 코트입니다. 후드 스트링을 조절하여 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 탈부착 가능한 후드 스트링으로 원하는 스타일로 연출 가능하며, 다양한 착장과 매치하기 쉬워 스타일링에 재미를 더해줍니다.
절개 라인의 슬릿 디테일이 돋보이는 원피스입니다. 슬릿이 적용되어 입었을 때 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인과 슬릿이 있어 다양한 착장과 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 매력적인 아이보리 컬러의 래글런 소매 스웨트셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 아이템과 레이어드하기 좋은 아이템입니다.
의 시그니처 자수가 돋보이는 에센셜한 디자인의 스트라이프 티셔츠입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 하의와 매치하기 좋은 아이템입니다. 단독 착용뿐만 아니라 아우터의 이너로도 활용하기 좋아 활용도가 높습니다.
블랙 컬러로 출시되었으나, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 그레이 컬러로 리뉴얼 되었습니다.
신축성 있는 소재를 사용하여 편안하게 착용 가능한 바라클라바입니다. 그레이 컬러에 캐시미어 혼용 원사를 사용하여 세련되고 고급스러운 분위기를 연출했습니다. 재킷이나 코트 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감과 탈부착이 가능한 후드 집업 코트입니다. 후드 탈착 시 네이비 컬러로, 탈착 시 블랙 컬러로 다양하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 후드는 탈착이 가능하며, 후면은 버튼 여밈이 적용되어 있어 입고 벗기 편리합니다. 탈착 시 아웃포켓으로 수납성을 높여 실용적입니다.
소프트한 터치감의 울 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 허리 선이 높은 하이라이즈 디자인으로 다리가 길어 보이는 효과를 주며, 밑단으로 갈수록 살짝 좁아지는 실루엣이 특징입니다. 허리 밴딩으로 사이즈를 조절할 수 있으며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용 가능합니다.
소프트한 터치감의 케이블 조직이 매력적인 셔츠형 풀오버입니다. 라이트 핑크 컬러로, 다양한 스타일링에 포인트가 되어주는 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
애쉬 그래픽의 캐릭터 스웨트셔츠입니다. 가먼트 다잉으로 빈티지한 애쉬 그래픽을 표현하였습니다. 오버핏의 스웨트셔츠로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
캐주얼한 무드가 느껴지는 니트 풀오버입니다. 니트 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
슬림한 실루엣의 슬랙스입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 허리 부분에 슬릿이 있어 더욱 편하게 착용 가능합니다. 라이트 그레이 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
밴딩으로 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 아이보리와 네이비 2가지 컬러로 구성되어 있으며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 연출 가능합니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 저지 솔리드 재킷입니다. 솔리드 컬러로 어디에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 솔리드 컬러와 절개 라인의 애쉬 컬러가 대비를 이루며 유니크한 무드를 선사합니다. 재킷과 동일한 소재의 스커트와 셋업으로 연출하는 것을 추천합니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 카키 컬러의 캐주얼 재킷입니다. 브랜드의 아이덴티티를 담은 그래픽이 포인트가 되어줍니다. 데님, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. -  Premium Campus Basketball Coach Jacket (KE3011M01)과 셋업으로 착용하는 것을 제안합니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 입을 수 있는 긴팔 재킷입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 단추 여밈에 따라 다양한 스타일링이 가능해 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러 중 하나인 REV STUFF의 스웨트셔츠입니다. 레귤러핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 재킷, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 착용 가능한 그래픽 티셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 신축성이 좋아 편하게 착용 가능하며, 그래픽 디테일로 포인트를 더하였습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
charcoal grey cotton tweed vest의 Hidden panel shirt입니다. 홑겹으로 제작되었으며, 입체감 있는 텍스처가 특징인 셔츠입니다. 절개선을 숨기는 히든 스냅 버튼이 적용되어 있으며, 앞 여밈은 2개의 단추 여밈으로 구성되었습니다. 버튼을 여닫을 수 있는 2개의 스냅 버튼
신축성 있는 텍스처의 고무 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 플리츠스커트입니다. 허리 밴딩이 있어 사이즈에 구애받지 않고 편안하게 입을 수 있으며, 앞면에는 지퍼로 여닫을 수 있는 포켓이 있어 소지품을 간편하게 보관할 수 있는 실용적인 아이템입니다. 재킷, 스웨트셔츠 등과 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용한 베스트입니다. 네크라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 매력적이며, 어깨 패드를 더해 편안한 착용감을 선사합니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.* 상품 컬러의 경우 디테일 컷을 참고 부탁드립니다.* 소재 특성상 미세한 스크래치가 존재할 수 있으며, 이는 불량이 아니며 교환/환
소프트한 터치감이 매력적인 케이블 조직의 후드 풀오버입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 매력적인 트렌치코트형 스커트입니다. 절개 라인과 절개 라인 사이에 적용된 절개 라인이 독특한 포인트가 되는 아이템입니다. 앞면의 절개 라인과 뒤판의 절개 라인으로 입체적인 실루엣을 완성했습니다. 절개 라인을 따라 적용된 절개 디테일과 절개 라인으로 유니크한 무드를 더하였습니다. 스커트와 동일한 소재를 사용한 아우터형 집업 재킷과 함께 착용하는 것을 추천합니다.
라인의 밑단 셔켓입니다. 셔켓의 앞 여밈과 뒷 여밈에 적용된 스트링을 조절하여 다양한 스타일링을 할 수 있는 아이템입니다. 데님 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감이 특징인 플리스 소재의 셔츠형 스웨트셔츠입니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인과 시그니처 자수로 브랜드만의 유니크한 감성을 더하였습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 레귤러핏의 스웨트 셔츠입니다. 자연스럽게 떨어지는 넥 라인과 여유 있는 실루엣이 편안한 착용감을 선사하며, Lace 자수가 포인트가 되어줍니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디가 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 스커트입니다. 무릎 아래로 떨어지는 적당한 기장과 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 티셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 코튼 소재를 사용해 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 화이트와 네이비 2가지 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다.
의 시그니처 아이템인 라운드넥 티셔츠입니다. 부드럽고 유연한 터치감의 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인을 지녀 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 플리스 베스트입니다. 부드러운 플리스 소재를 사용하여 착용감이 편안합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
시그니처 슬림 스트레이트 핏의 코튼 소재의 원피스입니다. 슬릿이 있는 하이넥 디자인이며, 허리에는 시그니처 자수가 있어 포인트가 되어줍니다. 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
벨트로 포인트를 준 팬츠입니다. 슬랙스, 스커트 등 다양한 아이템과 매치하기 좋은 네이비 컬러로 출시되었습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 유니크한 감성을 더하였습니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등 다양한 아우터와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 플리츠 스커트입니다. 은은한 광택이 감도는 새틴 소재를 사용하여 고급스럽고 우아한 분위기를 연출합니다. 무릎 아래까지 오는 긴 기장으로 다양한 이너와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
시어서커 소재를 사용한 밴딩 팬츠입니다. 시어서커 특유의 텍스처가 매력적이며, 여유 있는 핏으로 제작되어 착용감이 편안합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 재킷, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 오버핏 후디 스웨트셔츠입니다. 니트 조직의 나일론 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 레귤러핏으로 다양한 착장과 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 만능 아이템입니다.
소프트한 터치감의 네오프렌 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 미니멀한 디자인의 팬츠입니다. 하이웨이스트 디자인으로 다리가 길어 보이는 효과를 주며, 절개 라인의 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다. -
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 와이드 팬츠입니다. 미니멀한 디자인으로 편안하게 착용 가능하며, 와이드한 실루엣으로 다양한 상의와 코디하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 블랙 컬러와 베이지 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 입을 수 있는 University jacket입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece Valentino Knock-Out Dress (Black)와 세트로 입을 수 있는 아방가르드한 디자인의 스웨트셔츠 원피스입니다. 절개선이 있는 아일렛으로 포인트를 더하였습니다. 톤온톤의 자수 디테일로 고급스러운 무드를 연출하며, 다양한 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 편안한 착용감을 선사하며, 남녀 공용 사이즈로 커플룩으로 활용하기 좋은 아이템입니다.
edit에서 제안하는 베스트 아이템 중 하나로, 버튼업 칼라넥 니트 카디건입니다. 버튼을 열면 오픈되며, 버튼을 닫으면 히든 칼라가 됩니다. 버튼을 닫아 오픈 칼라로 연출하거나, 버튼을 열어 오픈 칼라로 입을 수 있어 활용도가 높습니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
스트링이 적용된 저지 탑입니다. 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 허리 라인의 스트링을 조절하여 원하는 실루엣으로 연출하세요. 데님 팬츠, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
오픈 프로덕트의 스카프입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 다양한 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다. --------------------------------------------------------------------------------리에디션은 온라인 편집샵 ‘쁘띠하프’를 통해 만나보실 수 있으며, 상품에 대한 보다 자세한 정보는 리에디션 온라인 스토어(http://www.riedition.co.kr)에서 확인할
ruffled fabric의 unisex shirt pocket knit pull-up neckline pulled-up knit leather jacket입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 다양한 아우터와 쉽게 매치할 수 있는 아이템입니다.
one-piece strap short sleeve shirt - Ma-1 jacket - Khaki
- 자연스럽게 떨어지는 드롭 숄더 라인이 매력적인 슬리브리스 원피스입니다. 지퍼 여밈으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 페미닌한 무드의 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 옥스포드 소재를 사용한 반소매 셔츠입니다. 앞면과 뒷면에 스트라이프 패턴이 적용되어 있으며, 앞면에 배치된 시그니처 자수가 포인트가 되어줍니다. 심플한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------*상품 수령 후 3일 이내 상품 파손 여부를 확인하시고, 고객센터로 알려주시기 바랍니다.*파손이 발생할 경우 수선
소프트한 텍스처의 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 제공합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 애쉬 그래픽 스웨트셔츠입니다. 나일론 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 허리 라인의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
블랙과 네이비 배색의 H라인 스커트입니다. 블랙 컬러의 절개 라인과 네이비 컬러의 블랙 절개 라인이 조화를 이루는 아이템입니다. 절개 라인과 절개 라인 사이에는 블랙 컬러의 히든 버튼이 적용되었으며, 절개 라인과 히든 버튼 사이에는 절개 라인이 적용되어 완성도를 높였습니다. 절개 라인 사이의 절개 라인에는 작은 사이즈의 포켓이 배치되어 실용성을 높였습니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안하게 착용 가능한 스커트입니다. 허리 밴딩이 있어 편하게 착용 가능하며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로도 연출 가능합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
블랙 컬러의 플리츠 T 칼라 반소매 니트입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
신축성 있는 원단을 사용해 편안한 착용감을 선사하는 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. Unisex 상품으로 커플룩으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 아이보리 컬러의 페이크 퍼 아우터입니다. 아이보리 컬러에 브라운 컬러가 믹스된 페이크 퍼 소재를 사용하여 고급스러운 분위기를 연출했습니다. 탈부착 가능한 퍼를 사용해 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
블루 컬러의 밑단 여밈이 특징인 와이드 데님팬츠입니다. 밑단의 절개 라인과 절개 라인에 적용된 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 절개 라인을 따라 배치된 절개 라인으로 유니크한 멋을 더하였습니다. 밑단에는 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 조절할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 코튼 소재의 블라우스입니다. 백리벳 슬릿과 백리벳 단추 여밈으로 미니멀하면서도 세련된 무드를 선사합니다. 절개 라인의 백리벳 자수 장식이 포인트가 되어줍니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님 팬츠와는 시크하게 스타일링할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
간결한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있는 라운드넥 티셔츠입니다. 베이직한 컬러감으로 다양한 착장과 쉽게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.
절개 라인으로 포인트를 더한 주름 스커트입니다. 짧은 기장과 허리 밴딩으로 편안한 착용감을 선사하며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
절개 라인과 원턱 디테일이 돋보이는 원턱 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 편안하게 착용 가능합니다. 절개 디테일로 포인트를 더하였으며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
스트링이 돋보이는 와이드핏의 스트링 팬츠입니다. 강연 폴리 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 활용도가 높습니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님과는 캐주얼하게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 그래픽 티셔츠입니다. 조직감이 느껴지는 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
cotton과 wool 혼방 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 웨어러블 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 동일한 소재의 Cotton Short Jacket(Black)과 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
one-piece Valentino Rosso Elastomerized Merino Wool Sweatshirt (Black) - Olive Green
블랙 컬러의 니트 머플러입니다. 부드럽고 도톰한 골지 조직을 사용하여 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
컷아웃 디자인의 맥시 기장의 스커트입니다. 밑단의 컷아웃 디테일과 허리의 벨트가 여성스러운 무드를 연출하며, 절개 라인의 톤 온 톤 실크 자수가 포인트가 되어줍니다. 컷아웃 디테일을 사용하여 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
one-piece Valentino Knock Over Knock Sleeve T-shirts (QW3725K35)와 셋업 스타일링이 가능한 아이템입니다.
시즌 한정으로 만나볼 수 있는 홀리데이 에디션입니다. 기본적인 디자인의 홀리데이 에디션으로 귀엽고 사랑스러운 무드의 인형 키링입니다. 깜찍한 레드 컬러로 포인트를 더했고, 미니 사이즈로 가방에 걸 수 있도록 고리가 내장되어 있어 실용적입니다.
네이비 컬러의 울 혼방 소재를 사용한 더플 코트입니다. 더플 코트 특유의 캐주얼한 무드를 느낄 수 있으며, 버튼 여밈으로 착용이 간편합니다. 절개선이 있는 더플 코트의 실루엣으로 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다.
라인의 롱 스트레이트 핏 팬츠입니다. 퍼티그 가공을 통해 자연스러운 텍스처를 구현하였습니다. 데님 소재로 제작되어 다양한 상의와 코디하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------* 본 콘텐츠는 에센루 서포터스로 활동하며 소정의 제작비를 지급받았으나, 착용 시 발생하는 통증은 개인적인 것임을 알려드립니다.* 에센루를 통해
브랜드의 아이덴티티를 담은 액세서리 핀클립입니다. 미니멀한 디자인에 금속 로고가 포인트가 되어줍니다. 핀클립의 길이를 자유롭게 조절할 수 있어 활용도가 높습니다.
미니 드레스입니다. 텍스처가 느껴지는 텍스처의 코튼 소재로 제작되었으며, 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
heavy sweat pant - grey는 베이직한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 넉넉한 핏의 스웨트셔츠나 후드에 매치하기 좋으며, 다양한 스타일링에 포인트가 되어줍니다.
소프트한 터치감의 골지 소재로 편안한 착용감을 선사하는 카디건입니다. 집업 여밈으로 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋으며, 스커트, 원피스 등 다양한 아이템과 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 미니멀한 디자인의 반팔 셔츠 원피스입니다. 여유 있는 핏으로 자연스러운 실루엣을 연출하며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 동일 소재의 Embroidered Silhouette Strap Mini Skirt(KE3117M01)와 착용 시 미니멀하면서도 세련된 스타일링을 연출할 수
베이지 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.양말과 함께 구성되어 있습니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 여유 있는 오버핏 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
cotton-blanket sleeveless zip-up knitted jacket입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 세미 와이드 슬랙스입니다. 슬랙스 특유의 여유 있는 핏이 돋보이며, 앞 여밈 단추로 편안하게 착용 가능합니다. 절개 라인의 슬릿으로 포인트를 더했으며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
슬림한 핏이 돋보이는 그래픽 스웨트셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 지퍼 여밈으로 깔끔하게 착용 가능하며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
one-piece Valentine Sweatshirts (QW3X25) 재킷과 셋업으로 착용 가능합니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 '치노 팬츠'입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. ----------------------------------------------------------------*본 콘텐츠는 비이커의 의뢰를 받아 제작되었으며, 다양한 상황에 대한 코디 팁이 포함되어 있습니다.*본 상품은 비이커에서만
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 와이드 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣의 와이드 핏으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 스커트, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
라인의 캐주얼 코튼 팬츠입니다. 넉넉한 핏으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 아이덴티티를 담은 코튼 소재의 블라우스입니다. 은은한 광택이 감도는 코튼 소재를 사용하여 고급스럽고 여성스러운 무드를 선사합니다. 재킷 안에 받쳐 입기 좋은 아이템으로 다양한 착장에 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 헤비 다운 베스트입니다. 탈부착이 가능한 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 연출 가능하며, 지퍼 여밈으로 간편하게 착용 가능합니다. 탈부착 가능한 퍼를 사용하여 다양한 스타일링을 할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
에센셜 라인의 데님 팬츠로, 에센셜의 아이덴티티를 담은 아이템입니다. 와이드핏의 여유 있는 실루엣으로 착용감이 편안하며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
라인의 집업 디자인이 매력적인 니트 베스트입니다. 케이블 조직이 포인트가 되는 아이템으로, 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일로 완성도를 높였습니다. 체형에 맞게 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다.* 착용 시 비침이 있을 수 있으며, 오염에 주의하세요.* 드라이클리닝을 권장합니다.
one-piece Valentine Day Jacket(KE3111M05)와 세트로 착용 가능합니다.
간결한 체크 패턴이 매력적인 니트 카디건입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등 다양한 이너와 레이어드하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 매력적인 미니 스커트입니다. 부드러운 울라이크 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 앞면과 뒷면에 동일한 패턴이 적용되어 통일감을 주며, 동일한 소재의 스커트와 매치하는 것을 추천합니다.
소프트한 터치감이 매력적인 플레인 칼라 넥 카디건입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 라운드넥 티셔츠입니다. 깔끔한 라운드넥 디자인이 특징이며, 베이직한 네이비 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템으로, 발목을 덮는 롱 기장의 양말입니다. 베이직한 디자인으로 어디에나 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 잔골지 조직으로 제작되어 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다.
RAVNBA VEST의 Ravn Bak Vest (Ravn Bag Vest)입니다. 베이직한 디자인의 베스트입니다. 베스트의 앞 여밈과 뒤 여밈의 위치에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 매치하기 쉬워 데일리 아이템으로 추천합니다.
브랜드의 스테디셀러인 에센셜 스웨트 셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 제품입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
used dyed damage thermal sleeve t-shirts. Used damage shirts are not allowed.
절개 라인이 포인트인 하프 슬리브 니트 카디건입니다. 부드러운 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 하프 슬리브 디자인으로 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
essential의 베스트 아이템인 카디건입니다. 기본에 충실한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있는 아이템입니다. 베이직한 네이비 컬러로 다양한 스타일링에 활용 가능합니다.
RIBBED TURTLE ZIP JACKET - BLACK | SILVER - ORANGE | BLUE | WHITE | ORIGINAL PRODUCT: OVERSIZED TWEED VELVET ZIPPER - KHAKI | OVERSIZED STRIPE ZIP PANTS - BLU
asymmetry한 비대칭의 넥 라인이 특징인 원피스입니다. 앞 여밈의 단추 디테일이 유니크한 무드를 연출하며, 어깨 끈 조절이 가능해 체형에 맞게 스타일링할 수 있는 아이템입니다. 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
멀티 컬러의 스트라이프 골지 소재로 제작된 삭스입니다. 멀티 컬러로 다양한 스타일링에 포인트가 되어주며, 사이즈 조절이 가능한 스트링이 있어 편하게 착용 가능합니다.
﻿나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 벨트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높은 아이템입니다.
절개 라인이 포인트인 카디건입니다. 집업 여밈으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 아우터와 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
시리즈의 카디건입니다. 캐시미어 함유량이 높은 OATMEAL 원사를 사용해 가볍고 부드러운 착용감을 자랑합니다. 여유 있는 핏으로 자연스러운 실루엣을 연출하며, 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
슬림한 실루엣의 투턱 슬랙스입니다. 신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 투턱 디테일이 포인트가 되어주며, 슬랙스의 기본적인 실루엣을 완성해 줍니다. 슬랙스뿐만 아니라 스커트, 원피스 등 다양한 아이템과 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
그레이 컬러의 솔리드 카디건의 머플러입니다. 솔리드 컬러로 깔끔한 인상을 주는 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 사이즈 조절이 가능한 어깨 끈이 있어 편하게 착용 가능합니다.
23FWECLIPS EVERY-DAY PRODUCTS의 23 FW VERY HOT TOGETHER PACKAGE입니다.
이너로 활용하기 좋은 스트라이프 패턴의 스웨트 셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 데님 소재의 팬츠와도 잘 어울리는 아이템입니다.
절개 디테일이 포인트인 미디 기장의 스커트입니다. 무릎까지 오는 기장으로, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 미니멀한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
빈폴만의 아이덴티티를 담은 베스트입니다. HARRY AND SALAY HIGH RISE DENIM PANTS - BLUE | SUB-BROWN | NECK-DETAIL:
애쉬 그레이 컬러의 핸드메이드 벨티드 코트입니다. 울 함유량이 높은 캐시미어 혼용 소재를 사용해 가볍고 부드러운 착용감을 선사합니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
ruffled fabric의 스웨트셔츠입니다. 루프스 원사를 사용해 가볍고 따뜻한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 어깨선이 없는 래글런 소매와 몸에 잘 맞는 실루엣이 편안한 착용감을 제공합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 스트레이트 핏 슬랙스입니다. 기본에 충실한 디자인으로 어느 룩에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 재킷이나 코트 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
라인의 하이넥 스웨트 셔츠입니다. 짧은 기장과 은은한 광택이 매력적인 피셔 데님 소재로 제작되었습니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 시크하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 특징인 캐시미어 소재의 하이넥 원피스입니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 어깨 끈을 조절할 수 있어 더욱 편하게 착용 가능합니다. 허리 라인의 벨트는 탈착이 가능해 원하는 스타일로 연출 가능합니다. 데님, 스웨트셔츠 등 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감과 리넨 특유의 하운드투스 패턴이 매력적인 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
라인의 아웃포켓이 포인트인 원피스입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 절개 라인과 아웃포켓으로 유니크한 포인트를 더하였습니다. 데님 소재의 팬츠와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
나일론 100% 소재로 제작되어 가볍고 편하게 착용 가능한 스웨트 셔츠 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인이며, 다양한 아우터 안에 받쳐 입기 좋아 활용도가 높습니다. 데님, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
라인의 코튼 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 블랙과 네이비 두 가지 컬러로 출시되어 스타일링에 따라 선택하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
소프트한 터치감의 울 혼방 원사를 사용한 라운드넥 니트 베스트입니다. 아이보리와 네이비 두 가지 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 매치하기 좋으며, 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 시크하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 슬리브리스 드레스입니다. 어깨 끈을 조절할 수 있는 탈착형 슬리브를 적용해 체형에 맞게 착용 가능합니다. 미니멀한 디자인으로 유행에 상관 없이 오래도록 입기 좋으며, 다양한 착장과 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
매 시즌 스테디셀러 아이템인 보트넥 니트 베스트입니다. 네크라인의 보트넥과 보트넥 디테일이 세련된 무드를 선사하며, 어깨 패드가 없는 드롭 숄더 디자인으로 더욱 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 중목 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 솔리드 컬러로 다양한 착장과 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
슬림한 핏의 2-WAY 후드 재킷입니다. 부드럽고 유연한 립 조직의 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 어깨 끈을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 텍스처의 코튼 블렌드 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 베이직한 디자인의 스웨트셔츠 팬츠입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 절개 라인을 따라 봉제되어 완성도를 높였습니다. 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
roomkey vest eva 베스트입니다. 절개선이 없는 라운드넥 베스트입니다.
one-piece Single-Pocket Sleeveless Knit Trousers (Black)입니다.
소프트한 터치감과 입체적인 실루엣이 돋보이는 풀오버입니다. 니트 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 넥 라인의 리본 끈으로 포인트를 주어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 스커트, 데님 등 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
시그니처 자수가 돋보이는 팬츠입니다. 와이드한 실루엣으로 편하게 착용 가능하며, 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감과 은은한 광택감이 매력적인 베스트입니다. 11수 코튼 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 투웨이 지퍼를 적용해 다양한 스타일링이 가능하며, 어깨 끈을 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 아이덴티티를 담은 스포티한 감성의 피케 티셔츠입니다. 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 스포티한 무드의 네이비 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
블랙 컬러의 심플한 키링입니다. 작은 사이즈로 귀엽고 앙증맞은 포인트를 줄 수 있는 아이템입니다.  블랙 컬러로 톤온톤 자수가 적용되어 있어 더욱 매력적입니다. 룩의 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENIUM -- | 사이버몰의 이용약관 | 지식iN 지식iN
빈폴의 스테디셀러 아이템인 에센셜 스웨트셔츠(Essential Wrapper)의 새로운 버전입니다. 베이직한 디자인으로 활용도가 높으며, 다양한 스타일링에 포인트가 되어 줍니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 와이드핏 팬츠입니다. 유틸리티 코튼 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인과 아웃포켓으로 트렌디한 포인트를 더하였습니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 연출이 가능하며, 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
슬림한 실루엣과 빅 체크 패턴이 매력적인 니트 원피스입니다. 니트 소재를 사용해 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 자수 디테일로 특별한 포인트를 더했으며, 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
절개 라인이 돋보이는 세미 와이드핏의 데님 베스트입니다. 청량한 터치감이 느껴지는 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인으로 자연스러운 느낌을 주며, 어깨 끈을 조절할 수 있어 활용도가 높습니다.
신축성 있는 캐시미어가 혼방되어 편안한 착용감을 선사하는 라운드넥 니트 카디건입니다. 라운드넥으로 깔끔하게 디자인되었습니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
화이트 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 포인트로 활용하기 좋은 양말입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 라운드넥 재킷입니다. 스티치 자수 장식으로 브랜드만의 감성을 더하였습니다. 데님 소재의 팬츠, 스웨트셔츠 등 다양한 아이템과 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 미디엄 베스트입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장 가능합니다.
신축성 있는 울 혼방 소재로 편안한 착용감을 선사하는 V넥 카디건입니다. 그레이와 네이비 두 가지 컬러로 구성되어 있습니다. 단추 여밈에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
핑크 컬러의 톤온톤 자수가 매력적인 양말입니다. 넉넉한 사이즈로 제작되어 편하게 착용 가능하며, 양말로 포인트를 줄 수 있는 아이템입니다.
의 베스트 아이템 중 하나입니다. 넉넉한 실루엣의 이너와 함께 착용하는 것을 추천합니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소 구독하기 비욘드 클로젯 - beyond legacy 카카오스토리 -  beyondcloset
소프트한 나일론 소재로 제작된 볼캡입니다. 시티 자수가 포인트가 되어주며, 사이즈 조절이 가능한 스트랩이 있어 편하게 착용 가능합니다.
소프트한 터치감과 고급스러운 소재감이 돋보이는 쓰리 버튼 재킷입니다. 여유 있는 실루엣의 세미 오버핏으로, 편안한 착용감을 선사합니다. 버튼을 여닫으며 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 좋은 아이템입니다.
자카드 소재의 레터링 자수가 포인트인 풀오버입니다. 자카드 소재 특유의 텍스처와 은은한 브라운 컬러가 고급스러운 무드를 연출합니다. 여성스러운 실루엣과 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
브라운 컬러의 배색 포인트가 매력적인 페이크 레더 블루종입니다. 부드럽고 유연한 촉감의 배색 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 완성도를 높였으며, 허리 부분의 스트링을 조절할 수 있어 다양한 실루엣으로 연출 가능합니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님과는 캐주얼하게 스타일링할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 레귤러핏 스웨트 팬츠입니다. 코튼과 나일론 혼방 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 허리 부분에 밴딩이 있어 사이즈에 구애받지 않고 착용 가능합니다. 동일 소재의 스웨트 셔츠와 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
unisex short sleeve shirt와 레이어드하기 좋은 미니멀한 디자인의 울 재킷입니다. 네크 라인과 소매에 비이커만의 텍스처를 더해 유니크한 무드를 연출했습니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
소프트한 래글런 소매가 포인트인 스웨트셔츠입니다. 네크라인의 래글런 슬립 포켓으로 캐주얼한 매력을 더하였습니다. 차분한 그레이 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.*소재 특성상 작은 스크래치가 있을 수 있으며, 이는 반품 사유가 되지 않습니다.
unique한 텍스처의 누빔 패브릭을 사용한 스웨트 셔츠 원피스입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 미니멀한 디자인의 티셔츠입니다. 네크라인의 슬릿과 배색 슬릿이 포인트이며, 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능합니다. 슬리브리스 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
라인의 스퀘어넥 디자인이 매력적인 반팔 풀오버입니다. 부드러운 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인으로 포인트를 주어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
시즌 오프 아이템으로 특유의 박서준만의 무드가 느껴지는 스웨트 셔츠입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 편안하게 착용 가능하며, Damon만의 아이덴티티가 담긴 자수가 포인트가 되어줍니다. Damon의 감성을 담은 Damon 플리츠 와이드 슬랙스 팬츠(Damon Flea Wide Slack Pants)와 함께 착용 시 셋업으로도 착용 가능합니다.
빈폴의 스테디셀러 아이템인 맥시 기장의 데님 스커트입니다. 데님 특유의 빈티지한 무드가 느껴지는 아이템으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
빈티지한 텍스처가 매력적인 점퍼입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 다양한 이너와 편안하게 착용 가능한 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감과 은은한 광택감이 매력적인 실버 컬러의 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
https://www.beaker.com/kr-shop/products/essentialgeometry
브랜드만의 하이웨이스트 디자인이 돋보이는 슬랙스입니다. 와이드 슬랙스로 편안한 착용감을 선사하며, 절개 라인의 하이넥 디자인이 포인트가 되어줍니다. 슬랙스 단품 착용뿐만 아니라 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 돋보이는 면 소재의 셔츠 블라우스입니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 네크라인의 슬릿과 절개 라인으로 여성스러운 무드를 더하였습니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
one size fits all short sleeve shirt office member has enough size for her own wear. This washed denim jacket is completely different from the one she was wearing at the time of writing this essay. It
one-piece short sleeve shirt office brand.
네이비 컬러의 울 블렌딩 부클 소재를 사용한 더플 코트입니다. 더플 코트 특유의 여유 있는 핏이 매력적이며, 앞 여밈 단추로 편하게 착용 가능합니다. 절개 라인을 따라 적용된 톤 온 톤 실크 배색이 고급스러운 무드를 더해줍니다. 재킷과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 반팔 셔츠 원피스입니다. 어깨 끈이 있어 체형에 맞게 조절할 수 있으며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
unisex short coat의 여성용 버전인 스웨트 셔츠입니다. 짧은 기장의 스웨트 셔츠이며, 앞 여밈의 지퍼 디테일로 실용성을 높였습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 스커트, 데님 등 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브라운 컬러의 벨트입니다. 버클로 길이를 조절할 수 있으며, 벨트와 버클이 연결되는 부분에 브랜드 로고가 각인되어 있습니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등 다양한 아우터와 매치하기 좋은 아이템입니다. ----------------------------------------------------------------*본 콘텐츠는 비이커의 의뢰를 받아 제작되었으며, 판매용 제품과 관련이 없음을 밝힙니다.*본 콘텐츠의 모든 사진의 출처는
시즌 오프 아이템으로 유니크한 텍스처의 텍스처 슬랙스입니다. 텍스처가 느껴지는 텍스처 소재를 사용하여 고급스러움을 더하였습니다. 스트레이트 핏으로 편하게 착용 가능하며, 베이직한 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
신축성 있는 텍스처의 코튼 원단으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 맨즈 슈트 팬츠입니다. 여유 있는 루즈핏으로 군더더기 없이 깔끔한 실루엣을 선보입니다. 허리 벨트 고리가 있어 허리 사이즈를 조절할 수 있으며, 지퍼 여밈으로 편리하게 착용 가능합니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등 다양한 아우터와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 울 블렌디드 크롭 재킷입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
나일론 소재로 제작되어 가볍고 신축성이 좋아 편안하게 착용 가능한 원피스입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 울 조거 팬츠의 핏감이 돋보이는 니트 원피스입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece vest로 활용하기 좋은 베이직한 디자인의 라운드넥 니트 베스트입니다. 베이직한 디자인으로 어떤 착장과도 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
라인의 오픈 칼라가 특징인 원피스입니다. 오픈 칼라가 적용되어 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장 가능합니다.
시그니처 라인의 슬리브리스 탑입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
시어링 소재의 배색 베스트입니다. 시어링 소재 특유의 고급스러운 무드가 느껴지는 아이템으로, 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용 가능합니다. 시어링과 배색의 조화가 유니크한 무드를 연출하며, 다양한 착장과 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
베스트입니다. 집업 여밈으로 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 캐주얼한 무드를 더해줍니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 쉬운 실용적인 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 조직감이 매력적인 니트 풀오버입니다. 미니멀한 디자인과 오버핏 실루엣으로 다양한 이너와 레이어드하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장 가능합니다.
underwear의 서브 브랜드인 코인 유니섹스(Coin Unique)의 Toiled Jumper입니다. 이번 시즌 새롭게 선보이는 하이넥 티셔츠와 세트로 구성되어 있습니다.
소프트한 터치감이 매력적인 코튼 소재의 셔츠입니다. 데일리로 활용하기 좋은 블루 컬러로 출시되었습니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
one-piece short sleeve shirts with vertical strap at the bottom of the shorts.
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 머스터드 컬러의 스웨트 셔츠입니다. 몸판의 절개 라인과 아웃포켓을 적용하여 실용성을 높였습니다. 밑단의 스트링을 활용하여 다양한 실루엣으로 연출이 가능한 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 라운드 햇입니다. 부드럽고 유연한 부클 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 어떤 룩에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 셔켓입니다. 셔켓의 앞 여밈과 포켓 디테일로 실용성을 높였으며, 다양한 아우터와 매치하기 좋은 실용적인 아이템입니다.
소프트한 텍스처가 돋보이는 베이지 컬러의 베스트입니다. 세미 루즈 핏으로 여유 있는 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 집업형 카디건입니다. 집업 여밈으로 간편하게 착용이 가능하며, 캐주얼한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 매치하기 좋은 아이템입니다.* 시즌 오프 상품으로 교환 및 환불이 불가합니다.* 드라이클리닝을 권장합니다.* 직사광선을 피해 보관하고, 고온다습한 곳을 피해주세요.
000님의 SS 셔츠입니다. 셔츠의 앞 여밈과 뒷 여밈에 적용된 톤온톤 자수가 포인트가 되는 제품입니다. SS 시즌에 어울리는 네이비 컬러로 제작되어 활용도가 높습니다. 셔츠와 레이어드하거나 단독으로 착용하기에도 좋습니다.
블루 컬러가 매력적인 카고 스커트입니다. 여유 있는 핏으로 편하게 착용 가능하며, 스웨트 셔츠, 후드 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
블루 컬러의 뷔스티에입니다. 니트 소재로 제작되어 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 다양한 착장과 잘 어울려 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
소프트 플란넬 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 제공하는 플란넬 베스트입니다. 플란넬 특유의 소재감이 돋보이며, 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 함께 코디하기 좋은 아이템입니다.
신축성 있는 미니멀한 텍스처의 미니멀한 디자인의 팬츠입니다. 미니멀한 무드를 강조하기 위해 블랙 컬러로 제작하였습니다. 여유 있는 와이드 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 상의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
one-piece neckline shirts with sleeveless zip-up loose-fit sweatshirts designed by Unique Brand in Seoul, wear business casual or lightworking atmosphere materials.
신축성 있는 텍스처의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 양말입니다. 스니커즈, 로퍼 등의 캐주얼한 착장에 매치하기 좋은 아이템입니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.*소재 특성상 미세한 스크래치가 있을 수 있으며, 이는 반품 사유가 될 수 없습니다.
소프트한 촉감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아우터입니다. 후드 디테일로 캐주얼한 무드를 더하며, 다양한 착장과 매치하기 쉬운 색상으로 활용도를 높였습니다.
절개 라인의 플리스 소재로 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 절개 라인을 따라 배색된 플리스 소재가 포인트가 되어주며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 연출 가능합니다.
소프트한 터치감이 특징인 멀티플 피브릭 소재로 제작된 미니 원피스입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있으며, 단독 착용만으로도 스타일링에 포인트를 줄 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 티셔츠입니다. 네크라인을 따라 슬림하게 배치된 시그니처 플라워 자수가 포인트가 되어줍니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 연출이 가능하며, 미니멀한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
나일론 소재로 제작되어 가볍고 신축성이 좋아 편하게 착용 가능한 팬츠입니다. 허리 사이즈를 조절할 수 있는 스트링이 있어 체형에 맞게 착용 가능합니다. 나일론 특유의 텍스처가 느껴지는 소재로 자연스러운 실루엣이 연출되며, 블랙 컬러로 다양한 착장에 매치하기 쉬워 소장 가치가 있는 아이템입니다.
﻿﻿테리 조직이 매력적인 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 유니크한 디자인이 돋보이는 플러피 파자마 셔츠입니다. 오버사이즈 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 멀티 컬러로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. -  Extra Slice of Life Extra Character의 세컨드 브랜드입니다. - 기본에 충실한 스타일링으로 오랜 시간 사랑받아온 스테디셀러
브랜드만의 감성을 담은 그래픽이 돋보이는 반팔 셔츠형 베스트입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
cotton-fabric varsity jacket의 LOGO VARSITY JACKET입니다.
시그니처 미니 드레스입니다. 미니멀한 디자인에 미니멀한 실루엣으로, 다양한 착장에 쉽게 매치할 수 있는 아이템입니다. 광택이 있는 텍스처의 코튼 나일론 혼방 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀하면서도 포인트가 되는 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
절개 라인으로 유니크한 무드를 자아내는 스웨트 셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 라운드넥 디자인으로, 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
남성의 양말을 콘셉트로 제작한 장목양말입니다. 면 혼방 소재를 사용해 부드럽고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 원피스입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 허리의 벨트로 허리 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
레터링 자수가 돋보이는 니삭스입니다. 발목까지 오는 기장과 무릎 아래로 오는 레귤러한 기장으로 편안한 착용감을 선사합니다. 발등을 덮는 넓은 레터링이 포인트가 되어줍니다. 스커트, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 헤링본 패턴이 돋보이는 바람막이 점퍼입니다. 후드 탈부착이 가능하며, 지퍼 여밈으로 간편하게 착용 가능합니다. 아웃포켓으로 수납성을 높여 실용적이면서도 멋스러운 아이템입니다.
핑크 컬러의 아웃 포켓 후디 집업 점퍼입니다. 아웃포켓과 집업 디테일로 캐주얼한 무드를 연출했습니다. 소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 데님 소재의 팬츠, 스웨트셔츠와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.* UNI8의 모든 제품은 세탁 및 드라이클리닝이 권장되며, 직사광선 및 급격한 온도 변화는 피해주세요.
소프트한 촉감과 발목을 잡아주는 디자인으로 편안한 착용감을 선사하는 양말입니다. 발목을 덮는 롱 기장의 양말이며, 뒷꿈치 부분에는 사이즈 조절이 가능한 스트링이 있습니다. 양말로 포인트를 줄 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
one-piece short sleeve shirt office에서 전개하는 스웨트 셔츠입니다. 플리스 소재를 사용해 보온성을 높였으며, 오버사이즈 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 아이템입니다.
그레이 컬러의 핸드메이드 코트입니다. 울 함유량이 높은 캐시미어 혼용 소재를 사용하여 가볍고 부드러운 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 핸드메이드 자수 장식으로 포인트를 더하였습니다. 스커트, 슬랙스 등 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
이번주 신상 아이템인 카키 컬러의 버클 벨트입니다. 20mm의 적당한 너비로 편안하게 착용 가능하며, 유니크한 디자인으로 소장 가치가 있습니다. 데님 소재의 팬츠, 스웨트셔츠와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
빈폴의 스테디셀러 아이템인 와인 컬러의 타이 셔츠입니다. 앞면과 뒷면에 동일한 디자인의 타이가 적용되어 통일감을 주며, 앞면에는 와인 컬러가, 뒷면에는 네이비 컬러가 배색되어 독특한 무드를 연출합니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높은 아이템입니다.
베이지 컬러의 와이드 데님팬츠입니다. 자연스럽게 워싱된 데님 소재가 매력적인 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 앞 여밈과 뒷 여밈에 적용된 지퍼 디테일로 완성도를 높였습니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------
로잘린드의 유니크한 디자인이 돋보이는 코발트 블루 멀티 스트라이프 원피스입니다. 멀티 스트라이프 패턴이 특징이며, 네크라인, 소매, 밑단의 절개로 입체적인 실루엣을 완성했습니다. 허리 라인의 스트랩으로 허리 라인을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
BEAKER ENTERTAINED DRESS의 베스트 아이템인 Heights Short Sleeve와 동일한 원단으로 제작되었습니다. 미니멀한 디자인으로 세련된 스타일링이 가능한 아이템입니다.
신축성 있는 라글란 소매의 스트라이프 패턴이 매력적인 풀오버입니다. 니트 소재를 사용해 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사하며, 소프트한 터치감이 특징인 고급 울 혼방 원사를 사용하였습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.※ 상품 이미지는 상세 사이즈를 기준으로 제작되었으며, 스타일링에 활용된 예시입니다.
시그니처 자수가 돋보이는 크롭 기장의 스웨트셔츠입니다. 오버사이즈로 제작되어 편하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠, 스커트 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 키링입니다. 은은한 광택이 매력적인 레드 컬러로, 미니멀한 룩에 포인트가 되어주는 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 텍스처가 매력적인 반팔 티셔츠입니다. 여유로운 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
자카드를 적용한 투웨이 카디건의 집업형 카디건입니다. 부드럽고 유연한 소재를 사용하여 편안한 착용이 가능하며, 지퍼 여밈에 따라 다양한 스타일로 연출 가능한 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장 가능합니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPHONY - - | 사이버몰의 이용약관 바로가기
브랜드만의 감성을 담은 디자인의 패딩 점퍼입니다. 여유 있는 실루엣의 패딩 점퍼로, 허리 부분에 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 연출 가능합니다. 탈부착 가능한 후드 디테일로 다양한 스타일링을 할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
one-piece Valentino Knockoff Lace Up Package입니다. 케이블 조직이 돋보이는 아우터입니다. 어깨 끈이 있어 다양한 이너를 편안하게 걸칠 수 있으며, 캐주얼한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감이 매력적인 배색 스티치 셔츠입니다. 셔츠 앞 여밈과 뒤 여밈에 적용된 배색 스티치가 포인트가 되며, 절개 라인의 핸드 스티치로 완성도를 높였습니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
시즌 오프 아이템으로, 와이드 핏으로 제작되어 편안하게 착용 가능합니다. 베이직한 디자인의 EASY WIDE PANTS와 UNIQUE TWEED VEST 중 고민하시는 분들에게 추천합니다.
라인의 카디건 레이어드 베스트입니다. 부드러운 캐시미어 혼방 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 지퍼 여밈으로 착용이 간편합니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 보호하며, 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 편안하게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 망점 그래픽이 포인트인 티셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 텍스처의 나일론 소재를 사용한 뷔스티에입니다. 레이스업 디자인으로 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 시크하게 연출 가능합니다. 동일 소재의 뷔스티에와 셋업으로 착장할 수 있어 활용도가 높습니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 입을 수 있는 스웨트셔츠입니다. 네이비 컬러로 출시되어 다양한 컬러의 하의와 매치하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 니트 베스트입니다. 바시티 프린트를 사용하여 다양한 아이템과 조화롭게 매치할 수 있는 아이템입니다. 재킷 안에 이너로 활용하기 좋으며, 아우터와 함께 스타일링하기에도 좋습니다.
부드러운 촉감의 레이온 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 스웨트셔츠입니다. 후드 디테일로 캐주얼한 분위기를 더하였으며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
헬리오 구스 다운 충전재를 사용하여 가볍고 따뜻하게 입을 수 있는 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 편안하게 착용 가능하며, 캐주얼한 룩부터 포멀한 룩까지 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
시어링 다이아가 은은하게 빛나는 퀼팅 점퍼입니다. 시어링의 은은한 광택과 다이아의 반짝임이 어우러져 고급스러운 무드를 연출합니다. 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 레이어드 피케 셔츠입니다. 부드럽고 유연한 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하며, 몸에 맞게 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 매력적입니다. 절개 라인으로 포인트를 더하였으며, 동일 소재의 카디건과 셋업으로 착장 가능합니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 경량 다운 코트입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 제공합니다. 절개 라인과 아웃포켓으로 포인트를 주어 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
라인의 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장이 가능합니다.
소프트한 터치감이 매력적인 플리스 소재의 베스트입니다. 플리스 소재를 사용해 보온성과 함께 편안한 착용감을 선사합니다. 네크라인의 스트링과 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece Semi Overfit Jacket입니다. 울 혼방 소재를 사용해 부드러운 촉감과 보온성을 선사하는 아우터입니다. 여유 있는 오버핏 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
editor-in-waist-pocket sleeveless shirts와 레이어드하기 좋은 니트 베스트입니다. 케이블 조직의 크롭 기장이 매력적입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 어깨 끈으로 편안하게 착용 가능합니다. 재킷, 카디건 등 다양한 아우터와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
블랙 컬러의 베이직한 디자인의 남녀 공용 솔리드 사이즈의 페이크삭스입니다. 블랙 컬러로 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 밴딩 디테일이 있어 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 아우터, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 데일리 아이템입니다.
라인의 스트라이프 패턴이 돋보이는 라운드넥 니트 베스트입니다. 베이직한 라운드넥 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 카디건과 셋업으로도 연출 가능합니다.
라인의 골지 소재로 제작된 터틀넥 원피스입니다. 앞면과 뒷면에 동일한 톤의 베이지 컬러로 배색되어 통일감을 주며, 동일한 컬러의 터틀넥 니트와 레이어드하여 착용하는 것을 추천합니다. 룩의 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 슬리브리스 원피스입니다. 시그니처 자수를 사용하여 유니크한 포인트를 더하였습니다. 슬리브리스 디자인으로 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 체형에 맞게 길이를 조절할 수 있는 스트링이 있어 더욱 편하게 착용 가능합니다.
alleluxe sleeveless shirts with minimus lettering on the vertical strap. Upside details are detailed at the bottom left shoulder pocket. Downside is that there are no visible pockets at the top.
브랜드의 스테디셀러 중 하나인 면혼방 소재의 카코트입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 편안하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
블랙 컬러의 32mm 사이즈 32mm 사이즈의 클래식한 벨트입니다. 버클 부분에는 브랜드 로고가 각인되어 있으며, 벨트의 길이를 조절할 수 있는 스토퍼가 있어 편리합니다. 데님 소재의 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 룩의 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
슬림한 실루엣이 돋보이는 배기핏 팬츠입니다. 허리 밴딩과 스트링 디테일로 편안한 착용감을 선사하며, 밑단 스트링을 조절할 수 있어 다양한 실루엣으로 연출 가능합니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시그니처 자수가 돋보이는 레터링 티셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
out-of-wear Polka Dot Stripe T-Shirts (QW3X25)와 세트로 입을 수 있는 후드 카디건입니다. 플리스 소재로 제작되어 따뜻하고 편안하게 착용 가능합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
기간한정 + 추가할인으로 더욱 합리적인 가격에 만나보실 수 있는 아이템입니다.
베이지 컬러의 울 혼방 텍스처의 텍스처 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인이며, 여유 있는 핏으로 편안하게 착용 가능한 아이템입니다. 은은한 광택이 있는 울 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사합니다. 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터와 레이어드하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 텍스처의 울 혼방 원사를 사용한 베스트입니다. 넥 라인과 헴 라인에 니트 조직이 적용되어 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 소매와 암홀에는 니트 조직이 있어 볼륨감 있는 실루엣을 완성합니다. 몸판과 소매는 니트 조직으로, 넥라인과 헴은 니트 조직으로 마감하여 완성도를 높였습니다. 룩의 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
라인의 투턱 슬랙스입니다. 와이드 슬랙스로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 블랙과 네이비 2가지 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다. 슬랙스의 가장 기본적인 디자인으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
의 베스트 아이템 중 하나로, 니트 조직으로 짜여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 베이지 컬러로 톤 온 톤의 자수 장식이 포인트가 되어줍니다. 동일한 소재의 재킷과 셋업으로 연출이 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.※ 상품에 사용된 소재 및 가공 방법은 변경될 수 있으며, 상품의 판매와 동시에 개인 정보 보호를 위해 상세 페이지를 수정하는 경우가
소프트한 터치감이 매력적인 플리스 소재의 윈드브레이커 재킷입니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 실용적입니다. 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처의 텍스처가 매력적인 텍스처 데님 베스트입니다. 심플한 디자인으로 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 Track Sleeveless Jacket(KE3811M01)과 착용 시 세련된 셋업 룩이 완성됩니다.
블랙 컬러의 벨벳 라이크 페이크 레더 숏 패딩입니다. 절개선의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 여유 있는 핏으로 편안한 착용이 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
핑크 컬러가 매력적인 블라우스 탑입니다. 어깨 패드가 없는 드롭 숄더 디자인으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 재킷, 코트 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 재킷입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 스커트와 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
블랙 컬러의 오픈 칼라 오픈 칼라 반소매 블라우스입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 오픈 칼라로 오픈하여 입을 수 있어 다양한 스타일링을 할 수 있는 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 바서티 라인의 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장하는 것을 추천합니다.
라인의 포켓 포인트가 돋보이는 원피스입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개선의 톤온톤 자수가 포인트가 되어, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
깔끔한 라운드넥의 베이직한 디자인의 블라우스입니다. 앞면과 뒷면에 동일한 톤의 자수가 적용되어 통일감을 주며, 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 재킷 안에 이너로 착장하기 좋으며, 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
시리즈의 베스트 아이템인 플란넬 플레어 원피스입니다. 플란넬 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 허리 부분의 스트링으로 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다. 절개 라인의 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 재킷, 스웨트셔츠 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
cotton blend loose-fit zip-fit pants입니다. 부드러운 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 제품입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
신축성 있는 볼륨감의 슬리브 카디건입니다. 볼륨감 있는 래글런 소매로 편안한 착용감을 선사하며, 스냅 버튼으로 여밈을 간편하게 완성했습니다. 버튼을 열면 오픈되는 클로징 방식으로 실용성과 트렌디함을 동시에 살렸습니다. 스타일링에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------
000님의 골드 하트 모티브 네크리스입니다. 하트 모티브가 매력적인 포인트가 되어주며, 925 Sterling Silver 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 기프트 박스에 담아 배송되어 소중한 분에게 선물하기 좋은 아이템입니다.
기본에 충실한 디자인의 베스트입니다. 앞면에는 브랜드 로고를, 뒷면에는 시그니처 자수를 배치하였습니다. 여밈은 지퍼와 스토퍼로 간편하게 열고 닫을 수 있으며, 사이즈 조절이 가능한 스트링을 적용해 활용도를 높였습니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
라인의 와이드 팬츠입니다. 코듀이 적용되었으며, 앞 여밈과 뒤 여밈에 코듀이를 적용하였습니다. 자연스러운 코듀이로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 재킷이나 스웨트셔츠 등 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시비페바이크 | 김경환 | 경기도 고양시 일산동구 백석동 1270-11 | 사업자 등록번호 :
나일론 소재의 트랙 와이드 팬츠입니다. 앞 여밈은 2개의 단추와 2개의 지퍼로 구성하였고, 뒤 여밈 역시 2개의 여밈으로 구성하였습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되며, 허리 부분의 스트링으로 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다. 재킷, 스웨터 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
cotton black leather navy wool neckline pullover jacket입니다. 네크라인을 따라 비이커 단독 상품으로만 만나볼 수 있었던 아이템으로, 이번 시즌에는 단독으로도 입을 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 스트라이프 셔츠입니다. 입체적인 실루엣과 스트라이프 패턴이 조화를 이루어 독특한 무드를 연출합니다. 절개 라인의 자수 디테일로 포인트를 더하였습니다. 스커트, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드의 스테디셀러 아이템인 풀오버 니트입니다. 변형 칼라넥 디자인으로 캐주얼하면서도 단정한 무드를 연출합니다. 여유 있는 핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 케이블 풀오버입니다. 미니멀한 디자인과 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 와인 컬러로 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 데님, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 하트 벨 티셔츠입니다. 가슴 부분의 하트 벨 자수가 포인트가 되어주며, 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
로코코 무드의 라코스테 엑센트 폴로 셔츠입니다. 라코스테만의 컨템포러리한 무드가 돋보이는 아이템으로, 경쾌한 크롭 기장에 여유 있는 실루엣으로 제작되었습니다. 여유 있는 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
블랙 컬러에 스트라이프 패턴이 매력적인 머플러입니다. 카디건 형태로 디자인되어 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다. 작은 사이즈로 제작되어 한 손에 가볍게 들 수 있어 실용적입니다.
블루 컬러가 매력적인 버튼 칼라 카디건입니다. 버튼 여밈으로 간편하게 착용이 가능하며, 버튼을 오픈할 수 있어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. ----------------------------------------------------------------------------*상품 특성상 실 변색, 가죽 클리닝이 있을 수 있으며, 젖은 신문이나 책 등은 제품에 이염될 수 있으므로 주의해 주시기 바랍니다.
매 시즌 스테디셀러로 자리 잡은 스테디셀러 아이템입니다. 캐시미어 혼방 소재를 사용하여 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
utility shorts와 세트로 착용 가능한 아우터형 스커트입니다. 단품으로도 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
characterized vegetable-glucose-phosphatidyl-agarose product.
소프트한 텍스처의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 스웨트셔츠입니다. 허리 부분의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있으며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
블루 컬러의 리넨 소재를 사용한 밴딩 팬츠입니다. 허리 부분에 밴딩이 있어 편안한 착용이 가능하며, 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
소프트한 터치감이 매력적인 하프넥 티셔츠입니다. 하이넥 디자인을 적용해 목을 따뜻하게 감싸며 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 라운드넥 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. - GALAXY MINI INNOVATION - ONE SIZE GRAVITY CARGO SHIMADE UNIVERSITY OWNERS CL
소프트한 터치감이 특징인 아이보리 컬러의 카디건입니다. 부드러운 촉감의 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
unisex short sleeve T-shirts with Black Velvet Neckline on the front of the short-sleeve shirts. It has a simple logo on the back. It also has a black velvet patch on the bottom.
소프트한 터치감이 매력적인 배색 카디건입니다. 아이보리 배색과 네이비 배색이 조화롭게 믹스되어 세련된 분위기를 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일로 포인트를 더하였습니다. 재킷이나 카디건 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 텍스처가 매력적인 플리스 소재의 플레어 원피스입니다. 플레어 실루엣이 다리를 길어 보이게 하는 동시에 슬림해 보이는 효과를 주는 아이템입니다. 플리스 소재로 보온성이 뛰어나며, 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처의 양가죽 소재를 사용한 재킷입니다. 양가죽 특유의 고급스러운 무드를 느낄 수 있으며, 여유로운 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 블랙 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.※ 상품의 소재 특성상 드라이클리닝을 권장합니다.
애쉬 원사를 사용한 셔링 디테일의 티셔츠입니다. 셔링 디테일로 볼륨 있는 실루엣이 매력적이며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
Golf에서 오랜 시간 사랑받아 온 캐시미어 소재를 사용한 니트 베스트입니다. 부드러운 촉감과 우수한 보온성을 자랑하는 캐시미어 혼방 소재로 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
그린 컬러의 남녀 공용 바서티 카라 풀오버입니다. 부드럽고 유연한 울 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 남녀 공용으로 출시되어 커플룩으로 활용하기 좋으며, 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처가 매력적인 스카프입니다. 니트 조직으로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 스카프 하나만으로도 스타일링에 완성도를 높일 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감으로 편안한 착용감을 선사하는 포인트 삭스입니다. 화이트와 네이비 두 가지 컬러로 구성되어 있습니다. 베이직한 디자인으로 어떤 룩에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감과 은은한 광택이 매력적인 래글런 소매의 셔츠 재킷입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
achillea chamae 라인의 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 아우터로도, 이너로도 다양하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 소매가 특징인 풀오버입니다. 부드러운 아이보리 컬러에 네이비 컬러가 믹스되어 고급스러운 무드를 연출하는 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
신축성 있는 텍스처의 에센셜 코튼 소재를 사용한 세미 루즈핏 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
배색 스티치로 포인트를 준 셔츠입니다. 얇은 두께감의 코튼 소재로 제작되었으며, 여유 있는 핏의 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 셔츠형 디자인으로 아우터로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
절개 라인의 플란넬 소재가 매력적인 셔츠입니다. 플란넬 특유의 소재감으로 고급스러운 분위기를 연출합니다. 셔츠형 디자인으로 단추 여밈이 없어 깔끔한 실루엣을 유지할 수 있으며, 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
부드러운 도트 조직이 매력적인 스카프입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 포인트가 되어주는 아이템입니다. 스카프를 목에 두르는 것만으로도 스타일링에 포인트를 줄 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 울 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 재킷입니다. 앞 여밈과 뒤 여밈에 적용된 스트링으로 다양한 실루엣 연출이 가능하며, 투웨이 지퍼를 적용하여 활용도를 높였습니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
one-piece Valentino Knit Sweatshirt (Grey).
unisex short sleeve shirt와 세트로 착용 가능한 아우터입니다.
브랜드의 베스트 셀러 아이템인 크루 삭스입니다. 면과 나일론 혼방 원사를 사용해 신축성이 좋아 편안한 착용감을 선사합니다. 블랙 컬러에 브라운 컬러의 자수가 포인트가 되어, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 코튼 나일론 소재의 롤업 반팔 셔츠입니다. 나일론 코튼 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 에펠탑 자수가 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 부드러운 터치감의 에센셜 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 울 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하는 울 트렌치 코트입니다. 여유 있는 오버핏 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 유행에 상관없이 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
﻿﻿스모크 원사를 사용한 플란넬 소재의 베스트입니다. 베이직한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 슬랙스와는 시크하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다. --------------------------------------------------------------------------------* 상품 구매 시 교환/환불이 불가하오니 신중한 구매 부탁드립니다.* 세탁 시 수축이 있을 수 있으니 주의해 주시기 바랍니다.*
used classic leather bikini short sleeve shirts office brand.
소프트한 터치감과 미니멀한 디자인이 매력적인 라운드넥 티셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 단독으로 착용하거나 아우터의 이너로 다양하게 활용하기 좋은 아이템입니다. 그린, 라이트 그린 두 가지 컬러로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다.
오묘한 브라운 컬러가 매력적인 하이 아워글래스 재킷입니다. 하이 아워 글래스(High Glass) 원단을 사용하여 은은하고 고급스러운 무드를 연출합니다. 절개 라인과 아웃포켓으로 유니크한 디테일을 더하였습니다. 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 시크하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
레터 그래픽으로 포인트를 준 스웨트셔츠입니다. 여유 있는 오버핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece sleeveless jacket과 레이어드하기 좋은 애쉬 컬러의 반소매 티셔츠입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 스캘럽 카디건입니다. 지퍼 여밈으로 편안한 착용이 가능하며, 동일 소재의 스커트와 셋업으로 스타일링할 수 있는 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 플라이트 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인이며, 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸는 동시에 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
ankle-leather fitted leather boots와 세트로 착용 가능한 롱스커트입니다. 발등을 덮는 긴 기장에 발목을 덮는 롱스커트로 디자인되었습니다. 무릎 아래로 떨어지는 적당한 기장감과 허리의 스트링으로 편안하게 착용 가능합니다. 스니커즈부터 하이힐까지 다양한 슈즈와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
나일론 소재의 시어서커 재킷입니다. 시어서커 특유의 텍스처가 느껴지는 소재로 제작되었습니다. 나일론 특유의 소재감이 느껴지는 솔리드 컬러의 나일론 재킷입니다. 절개 선을 따라 적용된 톤 온 톤 시어서커 소재가 포인트가 되어줍니다. 단독 착용뿐만 아니라 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
블랙 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 파일 조직으로 제작되어 착용감이 편안하며, 편안한 착용감의 삭스를 찾는 분에게 추천합니다.
one-piece Valentino Rolex GMT Mini Collection. 레이어드 디자인의 발렌티노 로레르 GMT 미니 컬렉션입니다. 재킷, 카디건, 스웨트셔츠 등 다양한 원피스로 연출 가능한 멀티 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 바시티 솔리드 하프 팬츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 베이직한 솔리드 컬러로 어떤 상의와도 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
시그니처 체크 패턴이 포인트인 셔츠 원피스입니다. 셔츠처럼 오픈할 수 있는 디자인이며, 단추 여밈에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다. 미니멀한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 보이프렌드 카디건의 블랙 컬러 버전입니다. 부드러운 촉감의 울 혼방 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하며, 모노톤의 컬러로 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 원피스입니다. 미니멀한 실루엣과 모노톤의 블루 컬러가 매력적이며, 미니멀한 디테일로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 다양한 착장과 매치하기 쉬운 색상으로 활용도를 높였습니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -E-Mail : info@info@daum.net | 사이버몰의 이용약관
앞면의 로고 자수로 브랜드만의 감성을 담은 재킷입니다. 앞면과 뒷면에 동일한 로고 자수가 적용되어 통일감을 주며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
애쉬 컬러를 톤온톤 자수로 표현한 크리즈 하프팬츠입니다. 절개선이 있는 하이넥 디자인으로 셔츠, 스웨트셔츠 등과 코디하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업 착장이 가능합니다.
one size로 출시되어 다양한 스타일링이 가능한 집업형 점퍼입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 재킷 안에 받쳐 입거나, 아우터로도 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 울 혼방 소재의 믹스 체크 셔츠입니다. 여유 있는 오버사이즈 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 소매는 립 조직으로 볼륨감 있게 마무리하였습니다. 재킷, 코트 등 아우터와 함께 스타일링하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENIUM LINE -
one-piece denim short sleeve shirts with variety of jacquard print logo designed by unique Beaker Original Package.
그레이 컬러의 그래픽이 돋보이는 반집업 스웨트셔츠입니다. 가먼트 다잉 기법으로 자연스러운 느낌을 살렸으며, 여유로운 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
시즌 오프 아이템인 Lamp의 스웨트 셔츠입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 앞면의 포켓으로 수납성을 높였습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 장식이 포인트가 되어주며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
one-piece Semi-Open Pocket Short Sleeve Black T-shirts (Black)입니다. 미니멀한 디자인의 세미 오버핏 반팔 셔츠입니다. 앞 여밈은 투웨이 지퍼로 되어 있으며, 뒤 여밈에는 스트링이 있어 다양한 스타일링을 할 수 있는 아이템입니다.
unbalance hem line skirt입니다. 무릎을 덮는 긴 기장과 하이넥 디자인이 특징입니다. 절개선의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 허리 뒷부분은 밴딩 처리되어 편하게 착용 가능합니다.
빈폴의 스테디셀러 아이템인 집업 미니 원피스입니다. 집업 여밈으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 아우터와 매치할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
소프트한 터치감의 니트 베스트입니다. 어깨선이 없는 래글런 슬리브 디자인으로 편안한 착용감을 선사합니다. 네크라인에는 슬릿이 있어 이너와 레이어드하기 좋으며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 롱스커트입니다. 짧은 기장과 슬릿 디테일이 특징입니다. 허리 부분에는 슬릿이 있어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
unisex short jacket과 셋업으로 착용 가능한 스웨트셔츠형 재킷입니다. 절개선이 있는 네크라인으로 유니크한 분위기를 더하였습니다. 앞 여밈은 단추 여밈으로 탈착이 가능하며, 다양한 하의와 코디하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENIU
heart and pearl dating necklaces의 레드 컬러 버전입니다. 하트 모티브와 진주가 조화롭게 디자인되어 사랑스러운 무드를 선사합니다. 하트와 진주가 연결되어 있는 디자인으로 특별한 의미를 더하였습니다. 액세서리 브랜드에서만 만나볼 수 있는 유니크한 디자인으로 소장 가치가 있습니다.
그린 컬러의 그래픽이 포인트가 되는 라운드 티셔츠입니다. 부드러운 터치감의 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 간결한 디자인으로 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
loopback track pant의 새로운 버전으로, 앞면의 V-Fabric과 뒷면의 V-fabric이 서로 교차되어 유니크한 무드를 연출합니다. 절개선이 없는 심플한 디자인으로, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다.
cotton-fabric polka-dot sleeve shirt office brand lettering printed on fabric.net.com.ae - open your eye. https://www.instagram.com/fashion_designer/ 공유하기 글 요소
소프트한 터치감의 폴리 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 조끼입니다. 후드 디자인으로 캐주얼한 무드를 더하였으며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 자유롭게 조절할 수 있어 활용도가 높습니다. 체형에 맞게 편안하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
절개 라인의 크롭 기장이 특징인 점퍼입니다. 가로 퀼팅 디테일이 적용되었으며, 하이넥으로 목을 따뜻하게 보호합니다. 아이보리와 네이비 2가지 색상으로 출시되어 선택의 폭을 넓혔습니다. 재킷 안에 레이어드하거나 아우터로도 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
슬림한 실루엣이 돋보이는 셔츠형 아우터입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와 함께 착용 시 캐주얼하면서도 멋스러운 룩이 연출됩니다.
cotton 100% 소재를 사용해 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사하는 스웨트 셔츠입니다. 네크라인을 따라 덧대어진 코듀로이 배색이 포인트가 되어주며, 단추 여밈에 따라 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템입니다. 코튼 소재를 사용하여 부드럽고 편안한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 화이트 컬러 바탕에 화이트 컬러의 체크 패턴이 적용되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 롱 기장의 스커트입니다. 허리 밴딩이 있어 편안한 착용이 가능하며, 앞 여밈의 단추로 포인트를 더하였습니다. 롱스커트 형태로 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감과 은은한 광택이 매력적인 실버 컬러의 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
베스트와 세트로 착용 가능한 베이직한 디자인의 데님 원피스입니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 핸드 워머 칼라가 포인트인 니트 카디건입니다. 버튼 여밈과 핸드 워머 버튼으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 재킷이나 스웨터 등 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.희소성을 추구하는 브랜드 BEAKER의 스테디셀러 아이템입니다.
라인의 미니멀한 디자인이 돋보이는 스커트입니다. 허리 밴딩을 적용해 편안한 착용감을 제공하며, 블랙 컬러로 시크한 무드를 연출합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일로 완성도를 높였습니다. 동일 소재의 H라인 미디 원피스(KF3X60M01)와 함께 세련된 셋업 룩으로 연출 가능합니다.
소프트한 텍스처가 매력적인 프린트 쇼츠입니다. 밴딩 디테일로 편안한 착용감을 선사하며, 아이보리, 네이비 두 가지 컬러로 출시되어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 V넥 니트 풀오버입니다. 네크라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 매력적이며, 밑단 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
나일론 원사를 사용하여 가볍고 신축성이 좋아 편하게 착용 가능한 원피스입니다. 미니멀한 디자인으로 활용도 높으며, 다양한 의상과 잘 어울리는 베이지 컬러로 출시되어 활용도가 높습니다.
라인의 코르크 조직이 인상적인 코르크 카디건입니다. 부드럽고 유연한 촉감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감의 구스다운 충전재를 사용한 아우터입니다. 탈부착이 가능한 후드가 있어 다양한 스타일링을 즐길 수 있으며, 여유 있는 실루엣으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 착장과 매치하기 쉬워 활용도가 높은 아이템입니다.
라인의 니트 베스트입니다. 기본 브이넥 니트 베스트로, 다양한 착장과 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 단독 착용뿐만 아니라 아우터와 함께 레이어드하기에도 좋습니다.
라인의 롱스커트입니다. 허리 부분에 밴딩이 있어 더욱 편안한 착용이 가능하며, 밑단의 스트랩으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 연출을 할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 그래픽 스웨트 셔츠입니다. 아이보리 컬러로, 다양한 착장과 잘 어울리는 활용도 높은 아이템입니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 활용하기 좋으며, 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 여성스러운 원피스와는 우아하게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 데님 미니 스커트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인에 무릎까지 오는 적당한 기장으로, 다양한 상의와 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 미니멀한 디자인의 플리츠 원피스입니다. 지퍼 여밈으로 간편하게 착용 가능하며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 와이드핏 데님 베스트입니다. 절개 라인과 절개 라인 사이에 위치한 절개 라인이 특징이며, 와이드한 실루엣으로 편안하게 착용 가능합니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
나일론 소재의 셔링 디테일이 매력적인 카고 팬츠입니다. 나일론 특유의 소재감과 실루엣이 돋보이며, 허리 밴딩과 셔링 디테일로 편안한 착용감을 선사합니다. 데님 소재의 아우터, 스웨트셔츠 등과 매치하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 슬랙스 팬츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 동일 소재의 Slim Short Pants(Black)과 착용 시 셋업 착장이 가능합니다.
소프트한 텍스처의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 스웨트 셔츠입니다. 레귤러한 실루엣으로, 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 액세서리와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. - END OF STORY -
one-piece short sleeve shirt with very light weight fabric according to the brand's specification.
시그니처 헤링본 패턴이 적용된 오버핏 재킷입니다. 여유 있는 오버핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
그레이 컬러의 울라이크 저지 스커트입니다. 절개선의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 절개 라인을 따라 은은하게 빛나는 실버 버클이 고급스러움을 더해줍니다. 허리는 밴딩 처리되어 편하게 착용 가능하며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
https://www.beaker.com/auralee-wool-cashmere-knit-cardigan
소프트한 터치감의 골지 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 원피스입니다. 넥 라인과 소매, 밑단의 골지 디테일이 포인트가 되어주며, 앞면의 플라워 자수로 디테일을 더하였습니다. 동일 소재의 스커트와 셋업 착장이 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
unisex 그래픽이 포인트인 스웨트 티셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, Unisex 그래픽으로 커플 아이템으로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
라인의 리본 장식이 포인트인 반소매 티셔츠입니다. 화이트 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 카디건과 함께 착용하는 것을 추천합니다.
신축성 있는 골지 소재로 편안한 착용감을 선사하는 롱 삭스입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
﻿오직 온라인 스토어에서만 만나볼 수 있는 시즌 오프 버전의 스웨트 셔츠 원피스입니다. 가볍고 청량한 터치감의 코튼 소재를 사용해 편안하게 착용 가능합니다. 절개선과 아웃포켓으로 포인트를 주어 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.* 시즌 오프 상품으로 교환 및 환불이 불가합니다.* 드라이클리닝을 권장합니다.
세련된 컬러감과 입체적인 텍스처가 특징인 테일러드 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하면 한층 완성도 높은 룩이 연출됩니다. --------------------------------------------------------------------------------* 상품 이미지는 촬영 컷에 한하며, 구매를 원하시는 고객님께서는 문의를 주시면 더욱 좋은 촬영 컷으로 변경하도록 하겠습니다.*
one-piece stripe V necklength shirts입니다. 네츄럴한 텍스처의 원사를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 헤어리 카디건입니다. 헤어리한 텍스처가 적용되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 여성스러운 카키 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
le pixie wide leg tomboy trouser의 새로운 버전입니다. 베이직한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 절개 라인의 자수 디테일이 포인트가 되며, 허리 부분의 스트링으로 사이즈를 조절할 수 있어 다양한 체형을 커버할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
igloo의 스테디셀러 아이템인 누빔 재킷입니다. 면과 나일론 혼방 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 충전재를 넣어 보온성을 높였습니다. 후드를 탈부착할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------* 본 컨텐츠는 비이커의 의뢰를 통해 제작되었으며, 판매용 제품과는 관련이 없습니다.
익스텐션이 적용된 와이드 핏의 베스트입니다. 앞 여밈에는 익스텐션을 적용하였고, 뒤 여밈은 언밸런스하게 디자인하였습니다. 절개 선을 활용한 자수 디테일로 브랜드만의 유니크한 감성을 더하였으며, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감과 우수한 신축성으로 편안한 착용감을 선사하는 플리스 소재의 미니스커트입니다. 플리스 소재로 제작되어 보온성을 높였으며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 베이직한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 셔츠입니다. 반집업 디자인으로 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 데님 소재의 팬츠와 함께 캐주얼하게 스타일링하기 좋은 아이템입니다.※ 상품에 적용된 실측 사이즈는 1-2cm 정도 오차가 있을 수 있으며, 소재 특성상 미세한 스크래치가 있을
올이 나가지 않는 얇은 두께의 면 소재로 제작한 다운 베스트입니다. 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 시크하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
그린 컬러의 체크 스크런치입니다. 스크런치 하나만으로도 포인트를 줄 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 그린 컬러의 스크런치로 유니크한 감성을 더하였습니다.
라인의 벌룬 핏 팬츠입니다. 원턱 디테일과 벌키한 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 베이지 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 미니멀한 디자인의 베스트입니다. 소프트한 텍스처의 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하며, 여성스러운 무드의 라지 사이즈로 출시되었습니다. 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터와 레이어드하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 케이블 조직이 포인트인 니트 베스트입니다. 짧은 기장과 루즈한 핏으로 다양한 이너와 매치하기 쉬운 아이템입니다. 옐로우, 네이비, 브라운 등 다양한 컬러로 구성되어 선택의 폭이 넓습니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님과는 캐주얼하게 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러인 울 블랜디드 재킷입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 코디할 수 있는 아이템입니다. 동일 소재의 스웨트셔츠와 셋업으로 스타일링하는 것을 추천합니다.
시그니처 아웃포켓이 특징인 버튼 테일러드 코트입니다. 버튼 여밈과 아웃포켓으로 깔끔하고 실용적인 디자인을 완성하였습니다. 백면에는 시그니처 자수를 배치하였고, 소매에는 아웃포켓을 적용하여 백팩, 숄더백 등의 액세서리를 편리하게 수납할 수 있도록 하였습니다. 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 캐주얼하게 코디할 수 있어
나일론 소재의 미니멀한 디자인이 돋보이는 원피스입니다. 슬리브리스 디자인이 특징이며, 블랙 컬러로 출시되어 시크한 매력을 더해줍니다. 허리 부분에 슬릿이 있어 편하게 착용 가능하며, 동일한 컬러의 슬립 원피스와 레이어드하여 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.*실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다. 공유하기 글 요소
브랜드의 스테디셀러 아이템으로, 무릎 아래로 떨어지는 미디 기장의 미디스커트입니다. 허리 부분의 스트링으로 사이즈 조절이 가능해 다양한 체형을 커버할 수 있는 실용적인 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩을 연출 가능합니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPOSE - - | 사이버몰의 이용약관 바로
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 믹스 셔츠입니다. 라벤더 컬러에 라벤더 톤의 자수가 포인트가 되어주는 아이템입니다. 셔츠의 앞 여밈 부분과 소매 부분에는 바서티 자수가 적용되었으며, 뒷 여밈에는 아웃포켓이 적용되어 실용성을 높였습니다. 단추 여밈은 2개의 더블 여밈으로 구성되어 완성도를 높였습니다.
one-piece Pocket Sleeveless Zip-up Jacket입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인이며, 앞 여밈과 포켓 디테일로 실용성을 높였습니다. 동일 소재의 Signature Semi-Fit Blazer Mini Skirt와 셋업으로 착용 가능합니다.
23 FW C-C 팬츠의 세미 와이드핏 베스트입니다. 앞면과 뒷면에 23년 FW 시즌 컬러인 베이지와 그린 컬러의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 절개선이 있는 세미와이드핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
해리스트위드 카키 컬러의 울 혼방 장갑입니다. 손에 닿는 부분은 부드러운 해리스트위드 소재로, 터치감이 좋습니다. 손에 끼는 부분은 양가죽으로 되어 있어 보온성을 높였습니다. 손가락 부분에는 니트 배색으로 포인트를 주어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
under-sleeve pockets가 적용된 플리스 베스트입니다. 플리스 소재를 사용하여 보온성을 높였습니다. 절개선의 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one size로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 스웨트셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입기 좋은 아이템입니다. OWNERS CLUB Sweatshirt와 셋업으로 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 특징인 네트지 소재의 반소매 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. Unisex 스타일로 커플룩으로 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 솔리드 컬러의 스웨트 셔츠입니다. 솔리드 컬러로 어디에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있으며, 다양한 아우터의 이너로도 활용하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
시어링 소재를 사용한 우븐 패치가 포인트인 점퍼입니다. 시어링 소재 특유의 고급스러운 무드가 느껴지며, 소매와 밑단의 시어링 배색이 포인트가 되어줍니다. 절개선의 톤온톤 자수로 섬세한 디테일을 더하였습니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.* 시어링 소재 특성상 드라이클리닝을 권장합니다.
one-piece Semi-Open Pocket Short Sleeve T-Shirts (Black) - Orange | Season: Fall-Winter | Brand: Beaker Original Character Embroidered Blouse (Small) - Olive | Signature Valentine’s Gif
RW 모헤어 터틀넥 니트 베스트입니다. 루즈한 실루엣의 라운드넥 니트 베스트로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. RW RW 스웨트셔츠와 함께 셋업으로 연출하거나, 단독으로 착용하는 것도 좋습니다.
소프트한 터치감과 은은한 광택감이 매력적인 라운드넥 카디건입니다. 버튼 여밈과 케이블 여밈으로 편안한 착용감을 선사하며, 소프트한 베이지 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 텍스처의 나일론 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 쉬워 활용도가 높은 아이템입니다.
cotton basic leather shirt - sky blue
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 플레어 스커트입니다. 플레어 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
에센셜 베스트 아우터 중 하나인 기본 라운드 니트 베스트입니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. 기본 컬러로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있어 데일리 아이템으로 제격입니다.
라벤더 컬러의 라벤더 자수가 포인트인 카디건입니다. 얇은 니트 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일로 완성도를 높였으며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
블랙 컬러의 스니커즈 양말입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 어느 룩에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
컬렉션의 스테디셀러 아이템인 스웨트셔츠형 스웨터입니다. 눈송이를 형상화한 그래픽 디자인이 포인트가 되어주며, 울 혼방 원사를 사용하여 보온성을 높였습니다. 허리 부분에 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 연출이 가능하며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로도 스타일링할 수 있어 활용도가 높습니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 코튼 소재의 셔츠입니다. 짧은 기장의 체크 패턴이 특징이며, 소매에는 슬릿이 있어 활동성을 높였습니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 벨트입니다. 금속 성분이 없는 천연 소가죽 소재를 사용하여 고급스러운 외관과 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 벨트 길이를 조절할 수 있어 실용적입니다. 액세서리와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
one-piece Valentine Long Sleeve Cardigan - Medium | Semi-short Color (Black)
절개 라인의 포인트가 돋보이는 니트 베스트입니다. 니트 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 단독 착용뿐 아니라 아우터 안의 이너로도 활용하기 좋은 아이템입니다. 액세서리와 함께 스타일링하는 것을 추천합니다. 공유하기 글 요소
발목을 덮는 롱 기장의 헤비웨이트 양말입니다. 울 혼방 소재를 사용해 부드러운 터치감과 편안한 착용감을 선사합니다. 멜란지 네이비 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드만의 컨템포러리한 무드가 돋보이는 힐 커버입니다. 키높이 효과가 있는 디자인으로 편안한 착용감을 선사합니다. 발등을 덮는 디자인으로 다양한 슈즈와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
시그니처 자수가 돋보이는 베이직한 디자인의 반팔 티셔츠입니다. 백 웨이스트 라인에 배치된 자수 디테일이 포인트가 되어줍니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 하이웨이스트 원피스입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 무릎을 덮는 기장으로 다양한 이너와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 페미닌한 무드로 연출 가능합니다.
시어서커 소재의 스트라이프 반소매 셔츠입니다. 시어서커 특유의 텍스처를 느낄 수 있으며, 라벤더 컬러가 포인트가 되어주는 아이템입니다.
Print Bakery의 그래픽이 돋보이는 그래픽 티셔츠입니다. 부드러운 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
cotton blend 소재를 사용한 코튼 블렌드 바지입니다. 여유 있는 핏으로 편하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 201 사이즈로 출시되어 평소 착용하는 사이즈보다 한 치수 작게 착용하는 것을 권장합니다.
소프트한 텍스처가 돋보이는 누빔 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 우아하게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러인 울 캐시미어 밀리터리 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 유행을 타지 않고 오래 입기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다. - 에디터: editor@editor-korea.kr- 출처: ESSEN (http://www.edition-nicoross.com)
빈폴의 스테디셀러 아이템인 셔켓입니다. 오버핏의 셔켓으로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 스웨트 셔츠형 재킷입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 후드 디테일을 더해 실용성을 높였습니다. 데님 소재의 하의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
절개 라인과 아웃포켓으로 포인트를 더한 패딩 점퍼입니다. 지퍼 여밈이 있어 편하게 착용 가능하며, 허리 부분에 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 연출 가능합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
부드러운 강아지 자수가 포인트인 삭스입니다. 편안한 착용감을 제공하며, 다양한 착장과 잘 어울려 활용도가 높습니다.
unisex short sleeve shirts의 Ls T-shirt입니다. 면 혼방 소재를 사용하여 몸에 닿는 촉감이 부드럽고, 몸에 잘 맞는 실루엣으로 편하게 착용 가능합니다.
시리즈의 베스트 셀러 아이템입니다. 입체적인 텍스처의 벨벳 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 연출합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
unbalance volume skirt입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 상의와 코디하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
핑크 컬러의 자수가 포인트가 되는 라운드넥 카디건입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 자수 디테일로 포인트를 더하였습니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러인 데님 베스트입니다. 빈티지한 텍스처의 데님 원단을 사용해 착용감이 편안하며, 자연스러운 워싱을 더해 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 울 혼방의 슬립 원피스입니다. 하이넥 디자인으로 목 선이 길어 보이는 효과를 주며, 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 롱스커트와는 여성스럽게, 미니스커트와는 귀엽게 스타일링할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
신축성 있는 골지 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 심플한 디자인으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 데님 소재의 아우터, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
one-piece Volume Sleeveless Denim Jacket입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. 슬랙스, 데님 팬츠 등 다양한 아이템과 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.※ 상품에 사용된 소재의 특성상 반점, 주름, 스크래치 등이 발생할 수 있으며, 이로 인한 반품 및 교환, 사이즈 변경 등의 사유가 발생할 수
소프트한 터치감의 애쉬 혼방 소재를 사용한 스웨트셔츠입니다. 오버핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
그레이 컬러의 울라이크 오버핏 재킷입니다. 여유 있는 오버핏 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어 캐주얼한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
오버사이즈의 울 재킷입니다. 헤링본 패턴의 울 소재를 사용하여 고급스러우며, 오버사이즈로 제작되어 체형에 구애받지 않고 편하게 착용 가능합니다. 재킷과 같은 울 소재로 제작된 니트 베스트입니다. 재킷과 세트로 착용하거나, 단독으로도 스타일링할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 세미 와이드핏 슬랙스입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 슬랙스뿐만 아니라 데님 소재의 아우터 안에도 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
커버를 씌운 듯한 디자인의 더플 코트입니다. 더플 코트 특유의 캐주얼한 무드가 느껴지는 아이템으로, 여유 있는 실루엣으로 제작되었습니다. 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 재킷입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
소프트한 폴리스판 소재를 사용한 미니스커트입니다. 허리 밴딩으로 편안하게 착용 가능하며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 스타일링할 수 있는 아이템입니다.
소프트한 터치감의 울 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 양말입니다. 발목을 덮는 롱 기장의 레귤러핏으로 다양한 하의와 매치하기 좋은 아이템입니다.
블랙 컬러의 리버시블 버클 벨트입니다. 앞면에는 블랙 컬러, 뒷면에는 네이비 컬러로 구성되어 있습니다. 벨트와 버클이 일체형으로 되어 있어 벨트를 착용한 채로 버클을 채울 수 있어 편리합니다. 벨트 길이를 자유롭게 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다.
소프트한 헤어리한 라운드넥의 풀오버입니다. 헤어리한 텍스처의 원사를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 라이트 핑크 컬러의 헤어리한 원사를 사용하였고, 핑크 컬러의 자수가 포인트가 되어줍니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님 팬츠와는 캐주얼하게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
소프트한 텍스처와 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 블루 컬러의 니트 베스트입니다. 짧은 기장이 경쾌한 분위기를 연출하며, 하이넥 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 쉬운 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
부드러운 헤어리 소재를 사용한 라운드넥 재킷입니다. 짧은 기장과 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 유행에 민감하지 않아 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
책에서 영감을 받은 디자인의 셔츠 원피스입니다. 미니멀한 디자인과 오버핏의 실루엣이 특징입니다. 재킷이나 카디건 등 다양한 아우터와 함께 매치하기 좋으며, 데님 소재의 팬츠와도 잘 어울리는 아이템입니다.
부드러운 벨벳 소재의 핸드메이드 코트입니다. 울 함유량이 높은 캐시미어 혼용 소재를 사용하여 가볍고 보온성이 높습니다. 여유 있는 오버사이즈 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 여성스러운 벨티드 디자인으로 다양한 이너와 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
essential 울 소재를 사용한 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 단추 여밈이 있어 입고 벗기에 편리하며, 다양한 착장과 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
시리즈의 베스트 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 와플 조직의 코튼 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
저지 소재를 사용한 부츠컷 팬츠입니다. 무릎을 덮는 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능합니다. 절개 라인의 로고 자수로 특별한 포인트를 더하였습니다. 스니커즈부터 워커까지 다양한 슈즈와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
edit concept의 스테디셀러 아이템인  라인의 스웨트 원피스입니다. 볼륨감 있는 실루엣과 입체적인 텍스처가 매력적인 아이템입니다. 은은한 광택이 감도는 새틴 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 연출합니다. 허리에는 슬릿이 있어 편안하게 착용 가능하며, 허리 뒷부분은 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 연출 가능합니다.
슬림핏의 스웨트 셔츠입니다. 기모 소재를 사용해 부드러운 촉감과 보온성을 선사하며, 다양한 착장과 잘 어울리는 컬러로 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 특징인 울 소재의 중기장 코트입니다. 후드의 볼륨감과 입체적인 실루엣이 특징이며, 차분한 베이지 컬러에 톤온톤의 자수가 포인트가 되어줍니다. 아웃포켓으로 수납성을 높였으며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 팬츠입니다. 허리 부분에 스트링이 있어 사이즈를 조절할 수 있으며, 여유 있는 핏으로 다양한 상의와 매치하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 핸드메이드 스웨트 셔츠입니다. 나일론 100% 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 네크라인에는 탈착이 가능한 스트링이 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 단독 착용뿐만 아니라 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
unisex short sleeve shirt와 셋업으로 착용 가능한 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다.
under-size Padded Volume Sleeveless Zip-up Jacket입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
라인의 볼륨 아웃 포켓이 특징인 코디벨트입니다. 입체적인 볼륨감이 돋보이며, 탈착이 가능해 다양한 스타일로 연출 가능합니다. 소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
해비한 실루엣의 그래픽스웻셔츠입니다. 블랙과 네이비 2가지 컬러로 출시되었으며, 여유로운 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
슬림한 실루엣을 완성하는 스트레이트 핏의 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
그린 컬러의 리넨 소재로 제작된 남녀공용 셔츠입니다. 솔리드 컬러의 셔츠로 몸에 꼭 맞게 착용하는 것이 포인트입니다. 남녀공용으로 커플 셔츠로 활용하기 좋은 아이템입니다.
모티브로 유니크한 디자인을 완성한 니트 베스트입니다. 베이직한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 카디건과 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
소프트한 텍스처의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 스웨트셔츠입니다. 후드 디테일로 캐주얼한 무드를 더하였으며, 다양한 하의와 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 니트 하프 집업 셔츠입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 따뜻함을 제공합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 지퍼를 끝까지 올리면 오픈되는 히든 스냅으로 완성도를 높였습니다. 재킷 안에 이너로 활용하기 좋으며, 아우터의 이너로도 활용 가능한 멀티 아이템입니다. 공유하기 글 요소
빈티지한 무드가 느껴지는 울 혼방의 베스트입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 단추 여밈에 따라 오픈과 클로즈를 조절할 수 있어 활용도가 높습니다. 재킷이나 코트 안에 이너로 매치하기 좋으며, 아우터와 함께 스타일링하기에도 좋습니다.
essential extra-thin fabric leather accessories set for spring summer. especially for women wearing multi-layered casual outfits.
절개 라인의 미니멀한 디자인이 돋보이는 스커트입니다. 비조 디테일로 미니멀한 무드를 완성했습니다. 절개 라인을 따라 은은한 광택이 감도는 비조 장식이 포인트가 되어줍니다. 스커트와 같은 소재의 재킷과 매치하면 통일감 있는 룩이 연출됩니다.※ 상품 특성상 미세한 스크래치가 있을 수 있으며, 착용 및 세탁 시 발생할 수 있는 이염 및 스크래치에 주의
속 브라운 컬러의 버튼 디테일이 포인트인 니트 원피스입니다. 버튼을 제외한 모든 디테일을 탈부착할 수 있어, 취향에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있는 아이템입니다. 셔츠, 원피스 등 다양한 아우터와 매치하기 좋으며, 다양한 착장에 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 소프트한 터치감의 에센셜한 텍스처의 인디고 데님 소재로 제작되었습니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드의 베스트입니다. 부드럽고 유연한 텍스처의 에센셜 니트 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시비페바이크 | 이민호 | 경기도 고양시 덕양구 화정동 928-3 센트럴프라자 201호 | 사업자 등록번호 : 838-39-00222 | TEL :  | Mail
소프트한 터치감과 아웃포켓으로 실용성과 포인트를 동시에 잡은 풀스커트입니다. 여유 있는 H라인의 실루엣으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 미니멀한 디자인으로 포멀룩부터 캐주얼룩까지 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
슬림 부츠컷 데님 베스트입니다. 부츠컷 실루엣으로 다리가 곧고 길어 보이는 효과를 주며, 부츠컷 디테일로 세련된 무드를 선사합니다. 부츠컷 디테일을 활용해 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENIUM CITY | OFFICIAL STORAGE | 사업자
﻿﻿유용한 정보가 되었기를 바라며, 앞으로도 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 반팔 티셔츠입니다. 오버핏의 베이직한 디자인으로 다양한 아우터 안에 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처가 돋보이는 래글런 소매의 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
라인의 코튼 소재로 제작된 뒷여밈이 특징인 원피스입니다. 뒷트임이 있어 편안한 착용이 가능하며, 셔츠형 뒷 여밈이 포인트가 되어줍니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 특별한 포인트를 더하였습니다.
빈폴의 스테디셀러 아이템 중 하나인 라운드넥 니트 풀오버입니다. 캐시미어 혼용 소재를 사용해 부드러운 촉감과 높은 보온성을 선사합니다. 다양한 아우터와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소 비이커와 카카오 플러스 친구를 맺으시면 더욱 다양한 혜택을 받으며 구매하실 수 있습니다:)
소프트한 터치감과 루즈한 실루엣이 매력적인 스웨트 셔츠입니다. 여유로운 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.
소프트한 터치감이 매력적인 울 혼방 소재의 재킷입니다. 몸판과 소매는 브라운 컬러로, 넥 라인과 암홀은 브라운 컬러로 배색하였습니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 실루엣으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
핑크 컬러의 하프 터틀넥 니트입니다. 조직감이 느껴지는 핑크 컬러의 원사를 사용하였습니다. 터틀넥으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 몸에 잘 맞는 핏으로 편안한 착용감을 선사합니다. 데님 소재의 팬츠, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
아코디언 형태의 조직이 매력적인 니트 베스트입니다. 부드러운 터치감의 아세테이트 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 넥 라인과 소매, 밑단은 립 조직으로 마감하여 완성도를 높였습니다. 페어아일 패턴으로 포인트를 더했으며, 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
Green 컬러의 변형 조직 칼라 니트입니다. 적당한 텐션감의 니트 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.*Green 컬러는 원사 특성상 이염 및 스크래치 등이 있을 수 있으며, 이는 반품 및 교환 사유가 되지 않습니다.
레터 그래픽으로 포인트를 준 스웨트셔츠입니다. 부드럽고 유연한 소재를 사용하여 편안하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 100% 비스코스 소재를 사용한 라운드 티셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 유행에 상관없이 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인의 라운드넥 베스트입니다. 베스트 앞 여밈 부분의 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
의 베스트 아이템으로, 솔리드 컬러의 기본에 충실한 솔리드 와이드 팬츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
벨트로 미니멀한 디자인을 완성한 미니 원피스입니다. 허리 부분에 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 착용 가능하며, 벨트로 원하는 길이를 조절할 수 있어 실용적입니다. 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
﻿﻿시즌 오프 아이템인 바렌나 베니타의 누빔 원피스입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
uni8만의 유니크한 컷팅 니트입니다. 터틀넥과 터틀넥을 터틀넥으로 컷팅한 터틀넥 터틀넥 니트입니다. 블랙, 네이비, 아이보리 3가지 컬러로 구성되어 있어 선택의 폭이 넓은 아이템입니다.
one-piece neck pullover로 활용하기 좋은 니트 베스트입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 보온성을 갖추었습니다. 베이직한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.
한나 셔츠의 베스트 버전으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 한나 셔츠와 동일한 소재로 제작되었으며, 동일한 컬러의 체크 패턴이 적용되어 통일감을 주는 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와 함께 착용하는 것을 추천합니다. --------------------------------------------------------------------------------* 한나 셔츠* 한나 원피스* 한나 니트* 한나 스웨트셔츠* 한나 숄더백* 한
베스트 아이템 중 하나로, 여유로운 스트레이트핏이 멋스러운 실루엣을 연출해 줍니다. 소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
one-piece Valentine Sweatshirt (QW3X51UZ1D)와 세트로 착용 가능한 캐주얼 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 상의와 코디하기 좋은 아이템입니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등과 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감이 매력적인 데님 소재의 미니스커트입니다. 데님 소재 특유의 캐주얼한 무드를 느낄 수 있으며, 여유 있는 실루엣이 편안한 착용감을 제공합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감의 헤어리한 코튼 소재를 사용한 셔켓입니다. 여유 있는 핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다. Unisex 상품으로 커플룩에 활용하기도 좋습니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 카디건입니다. 케이블 짜임의 자카드 소재를 사용하여 은은한 광택과 고급스러움이 느껴지는 아이템입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 매력적인 스카이블루 컬러의 셔츠입니다. 절개 라인이 적용되어 있으며, 절개 라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 멋스럽습니다. 절개 라인의 컬러와 동일한 톤의 코튼 소재로 제작되어 완성도가 높습니다. 셔츠와 함께 레이어드하여 스타일링하기 좋으며, 아우터로도 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 비이커에서만 만나보실 수 있는
cotton blend layered zip jacket - navy
그린 컬러의 레터링이 포인트인 스웨트 셔츠입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 스웨트셔츠와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시즌 오프 아이템으로 출시된 스웨트 셔츠입니다. 기본적인 네이비 컬러에 위트 있는 자수가 포인트가 되는 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. --------------------------------------------------------------------------------* 본 콘텐츠는 비이커와 연계된 촬영으로 진행되었으며, 착용 제품과 관련된 모든 권한은 비이커에 있습니다. 본문에 사용된 모든 사진의 저작권은 비이
나일론 소재의 미니멀한 미니멀 스커트입니다. 나일론 특유의 텍스처를 느낄 수 있으며, 허리 밴딩이 있어 편하게 착용 가능합니다. 블랙 컬러로 시크한 무드를 연출하며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
블랙 컬러의 베이직한 30mm 스퀘어 버클 벨트입니다. 벨트를 착용한 듯한 디자인으로, 벨트를 착용하지 않은 듯한 간결한 실루엣이 특징인 제품입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
unisex short sleeve shirts 시리즈의 카디건입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템으로, 슬림한 핏과 아웃포켓 디자인이 특징인 원피스입니다. 소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.* 실제 컬러는 상세 이미지와 가장 유사합니다.* 원사 특성상 착용 시 발생되는 스크래치가 있을 수 있으며, 착용에 주의해
드라이클리닝을 권장합니다. 드라이클리닝 후 직사광선을 피해 그늘에서 충분히 건조해 주세요.
소프트한 터치감이 매력적인 울 혼방의 플리츠 드레스입니다. 앞면과 뒷면의 플리츠로 볼륨감 있는 실루엣을 완성하였습니다. 어깨 끈을 조절할 수 있어 체형에 구애받지 않고 다양한 스타일링을 할 수 있는 실용적인 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 울 캐시미어 소재의 미디엄 코트입니다. 브랜드만의 섬세한 봉제와 핸드 스티치로 완성도를 높였습니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 실루엣으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 카디건입니다. 케이블 조직이 캐주얼한 분위기를 연출하며, 허리 라인의 스트링으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 자수 디테일로 포인트를 더하였으며, 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
라인의 버클 벨트입니다. 벨트 길이를 조절할 수 있으며, 벨트와 버클이 연결되는 부분에 빈폴 로고가 각인되어 있습니다. 벨트 여밈 부분에는 사각 버클이 적용되어 있으며, 사각 버클 여밈 방식으로 디자인되었습니다. 벨트가 연결된 버클 부분에는 빈폴 로고 각인이 새겨져 있습니다.
간결한 로고 자수가 포인트인 남녀공용 스웨트 셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 남녀 공용으로 커플 아이템으로도 추천합니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 티셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
마젠타 팬츠의 세미 와이드핏 실루엣에 스티치 포인트를 더한 팬츠입니다. 데님 소재로 제작되어 캐주얼한 무드가 느껴지며, 스트레이트핏으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.-출처: ESSEN (http://www.essent.co.kr/?store=BrandStudy&cate
베이지 컬러와 브라운 컬러의 배색이 매력적인 카디건입니다. 얇은 니트 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 아이템입니다.
러브트리 모티브로 위트 있는 포인트를 더한 풀오버입니다. Love Tree Vest와 세트로 착용 가능하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
janis black vinyl jacket과 세트로 입을 수 있는 navy vine trouser입니다. 데님 소재로 제작되었으며, 블랙 앤 네이비 배색으로 시크한 무드를 연출했습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 장식이 포인트가 되어줍니다. 재킷과 셋업 착장이 가능하며, 단독 착장으로도 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
cotton padded sleeveless shirts with navy velvet leather leggings (season outfit) - navy | size : small, medium, large
소프트한 텍스처가 매력적인 누빔 재킷입니다. 넉넉한 오버핏 실루엣으로, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다. 재킷과 동일한 소재의 스웨트셔츠와 셋업으로 연출하는 것을 추천합니다.
소프트한 터치감의 골조직이 매력적인 화이트 컬러의 칼라 티셔츠입니다. 부드러운 터치감이 특징인 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 셔츠 원피스입니다. 버튼 여밈으로 디자인되었으며, 허리 부분에는 스트링이 있어 사이즈를 조절할 수 있어 활용도가 높습니다. 절개 라인의 포인트로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
﻿﻿이번 시즌 새롭게 선보이는 브랜드 익스플로러(Brand Explorer)의 캡슐 컬렉션인  제품입니다. 멀티숍 STORY MULTI에서만 만나볼 수 있으며, 미니멀하면서도 유니크한 디자인을 선보입니다. 상품마다 고유의 스토리를 담아 소장 가치가 충분하며, 시즌 오프를 통해 보다 합리적인 가격에 제안 드립니다.
소프트한 셔링 디테일이 매력적인 블라우스입니다. 백리본 디테일로 여성스러운 무드를 선사하며, 셔링의 위치를 자유롭게 조절할 수 있어 더욱 편하게 착용 가능합니다. 화이트 컬러로 다양한 착장과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 스웨트 셔츠형 재킷입니다. 넉넉한 오버핏으로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠, 스웨트셔츠와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
슬림 스트레이트핏의 데님 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
절개 라인의 투웨이 디자인이 돋보이는 후드 푸퍼입니다. 탈부착이 가능한 후드를 활용해 다양한 스타일링을 할 수 있어 실용적입니다. 여유 있는 핏으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENINS - SOCIALISM | 사이버몰의 이용약관
부드러운 부클 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 카디건입니다. 집업 여밈으로 다양한 아우터와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠, 슬랙스 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
라인의 코튼 소재를 사용한 짧은 기장의 조거 팬츠입니다. 여유 있는 핏으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 아우터, 스웨트셔츠 등과 캐주얼하게 스타일링 가능합니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시비페옴 피시테일즈 | 하태민 | 경기도 부천시 중동 1154 블록 221 B1F &amp; 2층 | 사업자 등록번호 : 130-47-
레이어드 디자인이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 데님, 슬랙스 등과 캐주얼하게 매치하는 것을 추천합니다.* 착용 시 비침이 있을 수 있으며, 오염에 주의를 부탁드립니다.* 드라이클리닝을 권장합니다.* 직사광선을 피해 보관하고, 고온다습한 곳을 피해주세요.
소프트한 터치감의 코튼 소재로 제작된 남녀공용 솔리드 셔츠입니다. 솔리드 컬러로 다양한 착장에 쉽게 매치할 수 있으며, 남녀공용으로 커플 셔츠로 활용하기 좋은 아이템입니다.
unisex 스타일의 유니크한 디자인의 카디건입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하며, 앞면과 뒷면에 각각 두 개의 포켓이 있어 실용적입니다. 시그니처 자수로 유니크한 포인트를 더하였습니다. 스타일링에 유니크한 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
슬림한 실루엣이 매력적인 레이어드 스웨트 셔츠입니다. 플리스 소재를 사용해 따뜻하고 편안한 착용감을 선사하며, L/S 사이즈로 출시되어 다양한 체형에 맞게 착용 가능합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 이비 티셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 활용도를 높였으며, 단독 착용뿐만 아니라 아우터의 이너로도 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
라인의 미니 체크 패턴이 매력적인 원피스입니다. 허리 부분에 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 편하게 입을 수 있으며, 지퍼를 여닫으며 다양한 스타일링을 할 수 있어 실용적입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 셔츠입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 기본적인 디자인으로 유행을 타지 않아 오래도록 입기 좋은 아이템입니다.
블루 컬러의 아웃포켓이 포인트인 아우터입니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸며 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 유니크한 포인트를 더했으며, 여성스러운 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 매력적인 블레이저 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 네이비 컬러로 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다. 재킷과 같은 소재로 제작된 니트 카디건과 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
소프트한 터치감이 매력적인 울 소재의 카디건입니다. 집업 여밈으로 편하게 착용이 가능하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
collar neck shirt type B blouse와 레이어드하여 착용 가능한 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 스니커즈입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
logo stud와 logo denim pants의 합성어인 LOGO STUDIO의 스테디셀러 아이템입니다. 미니멀한 디자인에 LOGO Stud의 유니크한 자수 디테일이 포인트가 되어주는 아이템입니다. 시그니처 컬러인 네이비 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 반팔 셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재로 제작된 팬츠와 셋업으로 착장할 수 있어 활용도가 높습니다.
슬림한 실루엣과 볼륨감 있는 소매가 특징인 니트 베스트입니다. 코튼 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 자수 디테일로 포인트를 더했고, 스트링을 활용해 다양한 실루엣으로 연출 가능합니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님 팬츠와는 캐주얼하게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
블랙 배색 니트 칼라 원피스입니다. 넥 라인에 배색 니트를 적용하여 독특한 포인트를 더하였습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 섬세한 디테일을 살렸으며, 절개 라인을 따라 봉제하여 완성도를 높였습니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 면 소재의 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 숏 팬츠입니다. 짧은 기장과 힙을 살짝 덮는 기장으로 트렌디함을 더하였습니다. 허리 부분의 스트링을 활용하여 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다. 스타일링에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.* UNI8의 모든 제품은 세탁 및 드라이클리닝이 권장되며, 직사광선을 피해 보관하고, 장시간 햇빛에 노출되지 않
라인의 클래식한 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 동일한 소재의 스커트와 셋업으로 착용하면 한층 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
빈티지한 무드가 느껴지는 레귤러핏의 울 재킷입니다. 브랜드의 스테디셀러 아이템으로 소프트한 터치감과 우수한 보온성으로 활용도가 높습니다. 은은한 광택의 울 혼방 소재를 사용하여 고급스러운 외관과 함께 편안한 착용감을 제공합니다. 단독 착용뿐만 아니라 다양한 아우터 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
의 시그니처 아이템인 베스트입니다. 짧은 기장의 숏패딩으로 캐주얼하면서도 트렌디한 스타일링을 완성할 수 있는 아이템입니다. 지퍼 여밈으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. -  Premium Escort Sleeveless T-shirts (Black)과 세트로 착용 가능합니다.
신축성 있는 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사하는 밴딩 팬츠입니다. 허리 부분에 밴딩이 있어 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
에센셜의 베스트 아이템입니다. 에센셜만의 스트레이트 핏으로 다리가 길어 보이는 효과를 주며, 매력적인 블루 컬러로 다양한 스타일링에 포인트가 되어주는 아이템입니다. 스타일링에 멋을 더하고 싶을 때 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
one-piece Valentine Silk Sweatshirt와 세트로 입을 수 있는 스웨트 셔츠입니다. 네크라인을 따라 원 포인트 자수가 배치되어 있습니다. 데님, 스웨트셔츠 등과 함께 코디하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
부드러운 헤어리 원사를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 니트 풀오버입니다. 헤어리한 텍스처와 스트라이프 패턴이 조화롭게 디자인되었으며, 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
부드러운 촉감의 기모 소재를 사용한 라운드넥 니트입니다. 넥 라인과 소매 끝에 니트를 덧대어 더욱 따뜻한 착용감을 선사합니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
애쉬 컬러의 울 밴딩 플레어 스커트입니다. 플레어 실루엣으로 여성스러운 무드를 연출하며, 허리 밴딩으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어, 다양한 상의와 매치하기 좋은 아이템입니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 입을 수 있는 짧은 기장의 스웨트셔츠입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
﻿﻿아웃포켓의 스냅으로 실용적이고 편안한 착용감을 제공하는 스웨트 셔츠입니다. 여유 있는 핏으로 제작되어 다양한 아우터와 매치할 수 있으며, 캐주얼한 착장에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
시리즈의 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 입을 수 있어 활용도가 높습니다.
블랙 컬러의 보머 재킷입니다. 소프트한 터치감의 폴리에스터 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사합니다. 절개선의 톤온톤 자수가 포인트가 되며, 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 면 100%의 싱글 브레스티드 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 단품으로 착용하거나 아우터로도 스타일링할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
벨트로 벨트의 길이를 조절할 수 있는 미디 스커트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 상의와 코디하기 좋은 아이템입니다.
신축성이 있는 스판 혼방 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 부츠컷 팬츠입니다. 부츠컷 실루엣이 다리를 길어 보이게 하는 효과를 주며, 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 재킷입니다. 나일론 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 제공하며, 나일론 특유의 고급스러운 광택이 매력적인 아이템입니다. 절개 라인과 퀼팅 디테일이 있어 다양한 이너와 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 매력적인 나일론 소재의 카디건입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하면 한층 완성도 높은 스타일링을 연출 가능합니다.※ 상품 특성상 미세한 스크래치가 있을 수 있으며, 착용 및 세탁 시 발생할 수 있는 이염 및 스크래치로 인한 교환/반품이 불가합니다.
브라운 컬러의 투턱 슬랙스입니다. 와이드 슬랙스로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 셔츠, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 슈퍼파인 니트 장갑입니다. 손가락 부분에 손가락을 넣을 수 있는 홀이 있으며, 사이즈 조절이 가능한 버클이 있어 편하게 착용 가능합니다. 손가락을 넣는 부분과 손가락을 빼는 부분이 구분되어 있어 실용적입니다.
부클 소재를 사용한 롱 재킷입니다. 네크라인에 부클 원사를 사용해 독특한 무드를 연출했습니다. 절개 라인과 절개 라인이 이어지는 부분에 배색 포인트를 주어 전체적인 밸런스를 맞추었습니다. 기장이 길어 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 활용도가 높은 아이템입니다. --------------------------------------------------------------------------------
라인의 베이직한 반소매 티셔츠입니다. 기본에 충실한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 어느 착장에나 쉽게 매치할 수 있어 데일리 아이템으로 제격입니다.
소프트한 터치감이 돋보이는 니트 소재의 그래픽 티셔츠입니다. 어깨선이 없는 래글런 소매로 자연스럽게 떨어지는 실루엣을 연출하는 아이템입니다. 화이트와 네이비 2가지 컬러로 제안하며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 텍스처가 매력적인 데님 소재의 팬츠입니다. 네크라인을 따라 오목하게 떨어지는 실루엣이 세련된 무드를 연출하며, 허리 부분의 밴딩 디테일로 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 상의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 롱 세미와이드 팬츠입니다. 와이드한 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 절개 라인의 블루 스티치가 포인트가 되어줍니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 브랜드만의 유니크한 감성을 더하였습니다. 절개 라인을 활용해 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
ruffled velvet neckline knitted shirts with sleeveless jersey untucked at half shoulder leather jacket. combination of fleece fabric and cotton netting at the front of the unique jack
ruffled fabric의 텍스처가 매력적인 스웨트 셔츠입니다. 레귤러핏으로 편하게 착용 가능하며, 베이직한 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
﻿﻿아웃포켓으로 수납성을 높인 파카입니다. 넉넉한 핏으로 제작되어 다양한 아우터와 매치하기 쉽습니다. 데님, 슬랙스 등과 캐주얼하게 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
의 베스트 아이템으로 절개 포인트가 매력적인 아이템입니다. 가먼트 다잉을 통해 자연스러운 카키 컬러를 구현했습니다. 절개 포인트가 유니크한 무드를 선사하며, 다양한 상의와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
VERMONT DENIM PANTS - BLACK | SILVER STRIPE VEST - BROWN | OVERSIZED VEGE STRUCTURE - NAVY | STRETCH STUFF STRAINER - WHITE | OPEN WRITE REGULAR SIZE GARMENT
000-00-00으로 이어지는 0000-00의 유니크한 콘셉트로 탄생한 라칼리오프의 베스트입니다. 00년 00월 00일 00일 00시 00분 00초 00분 00년00월00일 00년00분00초00초00분 00초00초 00년00일00년00일 00시00분 00분00초 00초 00초00년0000년00년 00월00일00시00분00
시그니처 코쿤 핏의 니트 원피스입니다. 미니멀한 디자인으로 슬랙스, 스커트 등 다양한 착장과 잘 어울려 스타일링하기 좋은 아이템입니다.*시그니처 로고와 엠블럼은 특성상 세탁이나 관리 과정에서 발생하는 스크래치가 있을 수 있으며, 이는 반품 및 교환 사유가 되지 않습니다.
라인 디테일이 돋보이는 롱 스커트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 허리에 벨트 고리가 있어 벨트와 함께 스타일링하는 것을 추천합니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 코듀로이 스커트입니다. 은은한 광택이 매력적인 소재를 사용하여 고급스러운 분위기를 선사합니다. 허리의 스트링으로 사이즈를 조절할 수 있으며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 자유롭게 표현할 수 있어 활용도가 높습니다.
one-piece vest로 활용 가능한 캐주얼한 디자인의 니트 베스트입니다. 어깨선이 없는 래글런 소매로 자연스러운 실루엣을 연출하며, 소프트한 코튼 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 재킷 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템으로 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.
라인의 코튼 소재로 제작된 와이드 팬츠입니다. 허리 선이 높은 하이라이즈 디자인으로 착용 시 다리가 길어 보이는 효과를 줍니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되며, 앞 여밈에 따라 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처의 스태디움 조직의 카디건입니다. 아이보리와 네이비 2가지 컬러로 출시되어 선택의 폭이 넓은 아이템입니다. 집업 여밈으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 잘 어울려 활용도가 높습니다.
unbalance knit 스커트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인에 무릎을 덮는 기장으로 제작되어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 동일 소재의 플레인 조직 스웨트 셔츠와 셋업 착장을 제안합니다.
소프트한 터치감과 은은한 광택이 매력적인 카디건입니다. 슬릿 디테일이 적용되어 입었을 때 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.
소프트한 면 소재로 제작되어 착용감이 편안한 양말입니다. 발목을 덮는 롱 기장의 양말이며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
edit에서 제안하는 스타일링 팁을 참고하여 스타일링에 활용하기 좋은 라운드넥 블라우스입니다. 니트 소재를 사용해 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 스타일링에 포인트가 되어줍니다.
소프트한 터치감과 와이드한 핏으로 편안한 착용감을 선사하는 밴딩 팬츠입니다. 와이드한 실루엣으로 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 스커트와는 여성스럽게, 원피스와는 우아하게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
unisex short jacket과 세트로 착용 가능한 아이템입니다. 베이직한 디자인으로 어느 착장에 매치해도 잘 어울려 활용도가 높습니다.
라인의 체크 패턴이 돋보이는 하프 코트입니다. 체크 패턴이 전체적인 룩에 포인트가 되어주며, 앞 여밈은 하프 여밈이 적용되어 편하게 착용 가능합니다. 스커트, 데님 등 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
one-piece outer short sleeve shirts office black sweatshirts are designed to be able to be worn over a long period of time. The outer layer of the jacket is completely different from the outer collar
소프트한 터치감의 텍스처가 매력적인 패브릭 데님 베스트입니다. 나일론 패브릭 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 지퍼 여밈으로 간편하게 착용 가능하며, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.* 시즌 오프 제품으로 실측 사이즈가 다를 수 있으며, 교환/환불 사유가 될 수 있으므로 신중한 구매 부탁드립니다.
알칸타라 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사하는 라운드넥 카디건입니다. 셔츠와 레이어드하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
슬림한 실루엣과 미니멀한 디자인이 특징인 플리츠 원피스입니다. 플리츠 주름이 매력적이며, 슬림한 실루엣으로 제작되어 다리가 길어 보이는 효과를 줍니다. 은은한 광택이 매력적인 새틴 소재를 사용해 고급스러움이 느껴지는 아이템입니다. 재킷이나 카디건 등 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 오버사이즈 트렌치코트입니다. 앞 여밈의 스냅을 조절할 수 있어 다양한 실루엣으로 연출이 가능하며, 탈착이 가능한 스트링을 더해 원하는 실루엣으로 스타일링할 수 있는 실용적인 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠부터 스웨트셔츠까지 다양한 착장에 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아우터입니다. 절개선이 있는 앞 여밈으로 깔끔한 실루엣을 완성하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 색상으로 활용도를 높였습니다. 액세서리로 포인트를 더할 수 있으며, 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 돋보이는 플레어 타입의 팬츠입니다. 플레어 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 허리 밴딩과 스트링으로 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다. 데님 소재로 제작되어 다양한 상의와 코디하기 좋은 아이템입니다.
cotton cashmere t-shirts의 스웨터 버전입니다. 캐시미어 혼방의 터틀넥 스웨터입니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 착용 가능한 니트 베스트입니다. 단추를 제외한 모든 디테일을 제거하여 미니멀한 실루엣을 완성하였습니다. 베이직한 디자인으로 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
﻿﻿유용한 정보를 제공하기 위해 노력하는 스웨트셔츠 브랜드 너프(NERF)에서 이번 시즌 새롭게 선보이는 스웨트 셔츠입니다.
one-piece vest로 활용 가능한 니트 베스트입니다. 퓨어한 아이보리 컬러에 은은한 광택이 감도는 캐시미어 소재를 사용하여 고급스러운 외관을 완성했습니다. 터틀넥과 하이넥 모두 활용 가능한 디자인이며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
one-piece Valentino R Night T-Shirts (Grey)와 세트로 입을 수 있는 티셔츠입니다. 화이트 티셔츠와 코디하는 것을 추천합니다.화이트 티셔츠와 코디 시:  name : Cotton Blended Mock Neck Sweatshirts - White, Navy, Blue, Black (Gray) | seas
의 시그니처 자수가 돋보이는 에센셜 티셔츠입니다. 짧은 기장과 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 잘 어울려 활용도가 높은 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디가 가능합니다.
unisex short sleeve shirt와 레이어드 착용이 가능한 유니크한 디자인의 재킷입니다. 앞 여밈은 지퍼로 여닫을 수 있으며, 어깨 끈을 조절할 수 있어 편리합니다. 시그니처 자수로 특별한 포인트를 더하였습니다. 원피스, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 텍스처와 은은한 광택감이 매력적인 미니 원피스입니다. 부드러운 텍스처의 나일론 혼방 소재를 사용하여 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 상의와 레이어드하여 스타일링할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 와이드핏 팬츠입니다. 슬럽 투 턱의 와이드한 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 밴딩을 적용하여 착용이 간편하며, 다양한 상의와 매치하기 좋은 그레이 컬러로 출시되어 활용도가 높습니다.
베스트 아이템 중 하나인 스트레이트핏 카고 팬츠입니다. 스트레이트핏으로 다리가 길어 보이는 효과를 주며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.※ 상품 이미지는 빛샘이나 이염, 오염 등을 포함하고 있으며, 이는 하자가 아니오니 반품 및 교환 사유가 되지 않습니다.
빈티지 그래픽 와플 티셔츠입니다. 와플 조직의 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
웨스트컨셉의 벨트입니다. 벨트의 길이를 조절할 수 있는 탈착식 버클이 적용되었으며, 벨트와 함께 착용하여 더욱 세련된 스타일링을 할 수 있는 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠부터 슬랙스까지 다양한 착장에 매치하기 쉬워 활용도가 높습니다.
one-piece Vest Sleeveless Knit Trousers (Black)와 세트로 착용 가능한 아이템입니다. 베이직한 디자인의 재킷형 카디건으로, 여유 있는 실루엣으로 제작되어 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다.
매 시즌 사랑받는 스테디셀러 아이템입니다. 넉넉한 핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 디자인으로 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시그니처 니트 카드지갑입니다. 은은한 광택이 있는 원사를 사용하여 고급스러움이 느껴지며, 카드를 수납할 수 있는 카드 슬롯이 있어 실용적입니다. 다양한 스타일링에 포인트가 되어줄 아이템입니다. 공유하기 글 요소
브랜드만의 유니크한 디자인이 돋보이는 롱 슬리브 티셔츠입니다. 짧은 기장의 미니멀한 실루엣이 특징이며, 동일한 소재의 카디건과 셋업으로 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감과 편안한 착용감을 선사하는 스트랩 타입의 탱크톱입니다. 스트랩의 길이를 조절하여 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 다양한 하의와 매치할 수 있어 스타일링에 재미를 더해줍니다.
소프트한 터치감이 특징인 스웨트 셔츠입니다. 부드러운 터치감의 코튼 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 네크라인의 스트링을 조절하여 다양한 연출을 할 수 있으며, 단독 착용뿐만 아니라 다양한 이너와 함께 레이어드하기에도 좋습니다.
000님의 코튼 체크인지 셔츠입니다. 미니멀한 디자인을 지녀 다양한 착장과 매치하기 좋은 아이템입니다. 재킷이나 코트 안에 이너로 활용하기 좋으며, 아우터로도 활용 가능한 멀티 아이템입니다.
블랙 컬러의 자카드 양말입니다. 발목을 덮는 롱 기장의 레귤러핏으로 편안한 착용감을 선사합니다. 블랙 컬러의 레터링 자수가 포인트가 되어, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
unisex short sleeve shirt와 세트로 입을 수 있는 스웨트셔츠 원피스입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 아우터의 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
블랙 컬러의 슬랙스입니다. 슬랙스의 가장 기본적인 디자인으로 매일 편하게 착용 가능한 아이템입니다. 간절기에는 아우터로, 추운 겨울에는 이너로 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
더 다운 퀼팅 재킷입니다. 은은한 광택이 느껴지는 소프트한 텍스처의 구스다운 충전재를 사용하였습니다. 후드는 탈부착이 가능해 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.퀼팅 디테일로 볼륨감 있는 실루엣을 완성했습니다. 체형에 맞게 조절할 수 있는 스트링이 있어 활용도가 높습니다.
le fleur polo shirt로 라코스테의 스테디 셀러인
그린 컬러의 조직감이 돋보이는 맨투맨입니다. 네크라인에 배치된 스트링을 활용하여 다양한 스타일링을 할 수 있는 아이템입니다. 동일한 컬러의 카디건과 셋업으로 연출하거나 다른 컬러의 아우터를 매치하는 것도 좋습니다.
소프트한 텍스처가 매력적인 플란넬 소재의 롱 재킷입니다. 플란넬 특유의 고급스러움이 느껴지며, 은은하게 광택이 흐르는 고급 울 혼방 소재로 멋스러운 실루엣을 완성했습니다. 탈부착 가능한 스트링이 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
소프트한 터치감과 와이드한 핏감이 특징인 테이퍼드 팬츠입니다. 데님 소재로 제작되었으며, 스판이 혼방되어 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어, 다양한 상의와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 레이서 데님 베스트입니다. 앞 여밈과 넥 라인의 절개로 입체적인 실루엣을 완성했습니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 데님 팬츠, 슬랙스 등과 매치하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENIUM CITY-LOWES
소프트한 터치감과 은은한 광택이 매력적인 롱 후드 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 착용 시 편안한 착용감을 선사합니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 아우터로는 물론 이너로도 활용하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
그린 컬러의 자수가 포인트가 되는 볼캡입니다. 니트 소재로 제작되어 부드럽고 편안한 착용감을 선사합니다. 그린 컬러의 레터링 자수로 유니크한 무드를 더하였습니다. 스냅 버튼으로 착용이 간편하며, 사이즈 조절이 가능한 스트랩으로 활용도를 높였습니다.  그린 컬러로 다양한 스타일링에 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
핑거리스 글러브는 손가락의 움직임을 최소화하여 편안한 착용감을 선사하는 글러브입니다. 손가락 사이에 끼울 수 있는 핑거리스 디자인으로, 손가락을 자유롭게 사용할 수 있어 더욱 실용적입니다. 손가락을 구부리거나 접을 수 있는 플리스로 제작되어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
베스트 아이템인 원턱 슬랙스입니다. 슬랙스의 기본적인 실루엣에 원턱 디테일을 더해 유니크한 무드를 연출했습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되며, 다양한 상의와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
시어서커 소재를 사용한 솔리드 셔츠입니다. 시어서커 특유의 텍스처가 매력적이며, 솔리드 컬러로 출시되어 다양한 착장과 쉽게 매치할 수 있는 아이템입니다.
소프트한 텍스처가 매력적인 텍스처 카디건입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 Tuck Strap Pajamas Muffler (QW3117BB15)와 셋업으로도 연출 가능합니다.
블루 컬러의 와이드 데님팬츠입니다. 스톤 워싱 기법으로 자연스러운 텍스처를 구현하였습니다. 블루 컬러의 절개 라인과 블루 컬러의 스톤 워싱으로 유니크한 무드를 연출했습니다. 데님 특유의 빈티지한 무드가 돋보여 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
슬림한 실루엣이 다리를 길어 보이게 하는 롱 슬리브의 코듀로이 워싱 팬츠입니다. 허리와 밑단의 스트링으로 원하는 사이즈를 조절할 수 있어 더욱 실용적입니다. 절개 라인의 블루 스티치가 포인트가 되어주며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 한층 멋스럽습니다.
cotton blend hood detachable tailored padding coat입니다. 후드의 탈부착이 가능한 후드로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
컬렉션의 스테디셀러 아이템인 울 재킷입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 단추를 모두 채워 아우터로 입거나, 오픈하여 이너로도 입을 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 특징인 니트 베스트입니다. 베스트의 앞 여밈은 스트링이 적용되어 쉽게 열고 닫을 수 있으며, 지퍼를 여닫으며 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높습니다. 재킷, 스웨터 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
나일론 소재로 제작된 베스트입니다. 나일론 특유의 소재감이 느껴지는 텍스처의 나일론 원단을 사용하였습니다. 후드를 탈부착할 수 있어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
나일론 소재로 제작된 레귤러핏의 스웨트 재킷입니다. 나일론 특유의 고급스러운 광택이 특징이며, 탈부착이 가능한 후드로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 착장에 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
빈폴만의 헤리티지를 담은 하이넥 디자인의 베스트입니다. 입체적인 실루엣과 아웃포켓으로 실용성과 하이퀄리티를 동시에 구현했습니다. 여유 있는 핏으로 착용감이 편안하며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
uni8의 스테디셀러 아이템인 니트 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
시그니처 자수를 적용한 볼캡입니다. 모자 전체에 적용된 자수 디테일이 브랜드만의 유니크한 감성을 더해줍니다. 차분한 네이비 컬러로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 캐주얼룩부터 포멀룩까지 폭넓게 활용 가능한 아이템입니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시 | | | 사업자 등록번호 : -- | TELEPENINS-VALUE | 사이버몰의 이용약관 바로가기
시어링 퍼 소재의 퍼 재킷입니다. 시어링 소재 특유의 고급스러움이 느껴지며, 퍼 재킷 특유의 풍성한 볼륨감이 매력적입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.* 시어링 퍼 재킷은 드라이클리닝을 권장하며, 가죽 클리너 사용을 자제해주시기 바랍니다.
시어서커 소재로 제작된 블루 컬러의 셔츠입니다. 시어서커 특유의 텍스처가 느껴지며, 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 아이템인 다이아 패딩점퍼입니다. 하이넥 디자인으로 목을 따뜻하게 감싸주며, 밑단의 스트링으로 실루엣을 조절할 수 있어 다양한 스타일링을 할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다. 재킷 안에 이너로 착용하거나, 아우터로도 연출 가능해 활용도가 높습니다.
