브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 라운드넥 반팔 티셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 베이직한 라운드넥 디자인으로 데일리 아이템으로 제격입니다.
소프트한 터치감과 조직감이 돋보이는 브이넥 카디건의 셋업입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있으며, 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
컷아웃 디테일이 돋보이는 맥시 기장의 스커트입니다. 벨트 고리가 있어 벨트를 착용하는 것을 추천하며, 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 한층 완성도 높은 룩이 연출됩니다. 룩의 포인트로 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece stripe V-neck T-shirt Cardigan - GREY (Bean Pole)
리브드 트위드 재킷입니다. 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사하며, 앞 여밈과 뒤 여밈에 터틀넥 니트를 적용하였습니다. 네크라인에는 시그니처 자수가 적용되었으며, 뒷 여밈은 2개의 단추 여밈이 적용되었습니다. 어깨 끈 길이 조절이 가능해 체형에 맞게 조절할 수 있으며, 지퍼 여밈으로 간편하게 착용
애쉬 그레이 컬러의 벨티드 미디엄 핸드메이드 코트입니다. 캐시미어 혼용 소재를 사용해 가볍고 부드러운 착용감을 선사합니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
부드러운 리넨 혼방 소재를 사용한 셔츠입니다. 하운드투스 패턴의 체크 패턴이 포인트가 되어주는 아이템입니다. 몸에 잘 맞는 슬림핏으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러 피케 티셔츠입니다. 스포티한 무드의 네이비 컬러에 스포티한 멀티 스트라이프 패턴을 적용하였습니다. 절개 라인의 스포티한 자수 디테일이 포인트가 되어주며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
one size로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 동일한 소재의 Button Zip Package(Color): Lemon Grey와 Black Grey로 구성되어 있습니다.
소프트한 터치감의 폴리 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 원피스입니다. 오픈 칼라 디자인으로 다양한 이너와 함께 매치하기 좋으며, 동일 소재의 스커트와 셋업으로도 연출 가능합니다. 동일 소재의 재킷(KF3X60MU1)과 함께 세련된 셋업 룩으로도 제안합니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 코트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인에 미니멀한 실루엣으로, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
라인의 크롭 기장의 스웨트셔츠형 재킷입니다. 울 혼방 소재를 사용하여 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 여유 있는 실루엣으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 데님 소재의 팬츠, 스커트 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
cotton-fabric tight sleeve shirts with plus tee-apple green lettering.
시어서커 소재의 스트라이프 반소매 셔츠입니다. 네크라인에 라벤더 컬러의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 시어서커 특유의 텍스처와 스트라이프 패턴이 조화를 이루어 시원한 착용감을 선사합니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다.
핑크 컬러의 자수가 포인트가 되어주는 라운드넥 카디건입니다. 핑크 컬러로 여성스러운 무드가 느껴지며, 다양한 착장과 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드의 스테디셀러인 데님 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 장식이 포인트가 되어주며, 와이드한 실루엣으로 캐주얼한 무드를 더해줍니다. 데님 소재의 특성상 신축성이 있어 편하게 착용 가능합니다.
라인의 와플 조직이 포인트인 티셔츠입니다. 와플 조직 특유의 텍스처가 매력적이며, 네이비 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 매치하기 좋으며, 셔츠와 레이어드하여 스타일링하기에도 좋습니다.
one-piece short sleeve shirt with very short pockets and very long arm-length leather armband.
﻿﻿※ 본 상품은 드라이클리닝이 권장되며, 직사광선을 피해 통풍이 잘 되는 그늘진 곳에서 보관하십시오.· Dry Clean Order (드라이클리닝 또는 다림질)· Do Not Distress Test (피하지 마시오)· Skin Condition (피부에 무름)· Behavior (행동) - Ple
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 셔츠입니다. 소프트한 터치감의 인디고 데님 소재로 제작되었으며, 여유 있는 핏으로 편안한 착용감을 선사합니다. 절개 라인을 따라 적용된 시그니처 자수와 블루 스티치로 포인트를 더하였습니다. 데님 소재 특유의 캐주얼한 무드를 느낄 수 있으며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 와이드핏 데님 베스트입니다. 절개 라인으로 입체적인 실루엣이 연출되며, 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어줍니다. 데님 팬츠와 셋업으로 착장 가능하며, 단독 착용도 가능한 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감이 돋보이는 투웨이 지퍼 후드 푸퍼입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 후드의 탈부착이 가능해 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
레이어드 디자인이 돋보이는 반소매 티셔츠입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 하의와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 단독 착용뿐만 아니라 아우터 안의 이너로도 스타일링하기 좋아 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 특징인 코튼 소재의 셔츠형 아우터입니다. 솔리드 컬러로 기본적인 디자인을 가지고 있으며, 여유 있는 실루엣으로 편안하게 착용 가능합니다. 남녀 공용으로 출시되어 커플룩으로 활용하기 좋은 아이템입니다.
빈폴의 스테디셀러 아이템인 스태디움 넥 카디건입니다. 부드럽고 유연한 소재의 스태디움 니트 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 집업 여밈으로 쉽게 열고 닫을 수 있어 활용도가 높습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 포인트가 되어주며, 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
부드러운 울 소재의 체크 패턴이 매력적인 하프 코트입니다. 여유 있는 핏으로 편안한 착용감을 선사하며, 베이직한 컬러로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
le fleur polo shirt로 라코스테의 스테디셀러 아이템인
시어서커 소재의 솔리드 셔츠입니다. 시어서커 특유의 텍스처를 느낄 수 있으며, 여유 있는 실루엣으로 편안한 착용감을 선사합니다. 네이비 컬러로 출시되어 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 롱 와이드 팬츠입니다. 스톤 워싱으로 빈티지한 무드를 더했고, 다양한 상의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 데님 소재의 특성상 접어서 보관하는 것을 권장합니다. 공유하기 글 요소 사업자 정보 표시비페니스정렬 | 박용하 | 강원도 원주시 지정면 원주리 원터마을길 58-1 2층 | 사업자 등록번호 : 149-03-50874 | TEL
슬림한 실루엣의 베스트입니다. 니트 조직으로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 베스트의 앞 여밈은 지퍼로 여닫을 수 있으며, 어깨 끈은 탈부착이 가능해 원하는 스타일로 연출 가능합니다. 니트 조직 특성상 신축성이 있어 편안한 착용이 가능하며, 다양한 착장과 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다. 공유하기 글 요소 비영리동일조건
