브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 라운드넥 반팔 티셔츠입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 블랙 컬러로 제작된 스커트와 셋업으로 착장이 가능합니다.
신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 카디건입니다. 브이넥 카디건의 네크라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 매력적입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착장할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
컷아웃 디자인의 맥시 기장의 스커트입니다. 허리 부분에 컷아웃 디테일을 적용해 허리 라인이 한층 슬림해 보이는 효과를 주며, 허리 부분에 드로우 스트링이 있어 원하는 실루엣으로 착용 가능합니다. 맥시 기장으로 경쾌한 무드를 연출하며 다양한 상의와 매치하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
그린 컬러의 체크 패턴이 매력적인 니트 카디건입니다. 니트 소재로 제작되어 부드러운 촉감과 편안한 착용감을 선사합니다. 다양한 아우터와 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
리브드 트위드 재킷입니다. 리브드 조직의 트위드 소재를 사용하여 고급스러움이 느껴지는 아우터입니다. 터틀넥, 터틀넥 풀오버 등 다양한 이너와 매치할 수 있어 활용도가 높습니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
슬림한 실루엣의 벨티드 미디엄 핸드메이드 코트입니다. 울 함유량이 높은 캐시미어 혼용 소재를 사용해 가볍고 부드러운 착용감을 선사합니다. 어깨선이 없는 래글런 소매로 볼륨감 있는 실루엣을 완성하며, 입체감 있는 핸드 스티치로 완성도를 높였습니다. 다양한 이너와 매치하기 좋은 컬러감으로 활용도가 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 셔츠형 베스트입니다. 하운드투스 패턴과 체크 패턴이 조화롭게 배치되어 유니크한 무드를 선사합니다. 셔츠 형태로 제작되어 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 미니멀한 디자인으로 유행에 상관없이 오래도록 입기 좋은 아이템입니다. - END OF STORY- PROFILING TIP: ONE SIZE로 출시되어,
브랜드만의 스포티한 감성을 담은 피케 반팔 티셔츠입니다. 스포티한 무드의 네이비 컬러에 스포티한 스트라이프 패턴이 포인트로 적용되었습니다. 절개선의 톤온톤 자수로 완성도를 높였으며, 절개 라인을 따라 배치된 자수 디테일이 브랜드 아이덴티티를 잘 보여주는 아이템입니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 손쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
one-piece vertical sleeveless vest - Light Blue
라인의 오픈 칼라가 특징인 원피스입니다. 앞 여밈과 뒷 여밈을 모두 오픈할 수 있어, 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다. 앞면의 오픈 포켓으로 활용성을 높였으며, 벨트 고리가 있어 허리 라인을 더욱 날씬하게 연출해 줍니다. 동일 소재의 재킷과 셋업으로 착용하면 더욱 완성도 높은 룩이 연출됩니다.
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 머스터드 컬러의 플리스 코트입니다. 플리스 충전재를 사용해 보온성을 높였으며, 후드를 탈부착할 수 있어 다양한 스타일로 연출 가능한 아이템입니다. 퍼 코트 특유의 고급스러운 무드를 느낄 수 있으며, 다양한 착장에 매치하기 쉬운 활용도 높은 아이템입니다.
절개가 돋보이는 세미 루즈핏의 재킷입니다. 몸에 맞게 자연스럽게 떨어지는 실루엣으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 데님 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
소프트한 터치감이 특징인 플리스 소재의 베스트입니다. 플리스 소재로 제작되어 보온성이 우수하며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다.
시어서커 소재의 스트라이프 반소매 셔츠입니다. 라벤더 컬러에 라벤더 톤이 은은하게 그라데이션된 시어서커 원사를 사용하였습니다. 시어서커 특유의 텍스처가 몸에 달라붙지 않고 시원한 착용감을 선사하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
핑크 컬러의 자수가 포인트가 되어주는 라운드넥 카디건입니다. 니트 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사하는 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수로 여성스러운 무드를 더해주었습니다. 스커트, 데님 등 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
브랜드의 스테디셀러인 데님 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일 브랜드 같은 소재로 제작된  재킷과 셋업으로 착용하는 것을 제안합니다.
브랜드만의 미니멀한 감성이 돋보이는 티셔츠입니다. 와플 조직의 조직감이 몸에 잘 맞는 실루엣을 연출해 주며, 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
그린 컬러의 남녀공용 솔리드 셔츠입니다. 셔츠 전체에 리넨 소재를 사용하여 쾌적한 착용감을 선사합니다. 솔리드 컬러로 디자인되었으며, 남녀공용으로 커플 셔츠로 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 텍스처가 매력적인 레귤러핏의 트렌치코트입니다. 탈부착이 가능한 스트랩으로 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. 여유 있는 실루엣으로 편하게 착용 가능하며, 다양한 착장과 잘 어울려 소장 가치가 있는 아이템입니다.
라인의 셔츠형 베스트입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인이며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다. 데님 소재로 제작되어 소프트한 무드와 함께 편안한 착용감을 선사합니다. 단품 착용은 물론 아우터의 이너로도 활용하기 좋아 활용도가 높습니다.
신축성 있는 소재를 사용하여 편안한 착용감을 선사하는 와이드 팬츠입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수가 매력적인 포인트가 되어줍니다. 절개 선을 활용해 다양한 상의와 쉽게 매치할 수 있어 활용도가 높습니다.
one-piece stripe short sleeve shirt with two pockets at the top and bottom end of the short lense.
라인의 레이어드 디자인이 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 부드러운 터치감의 레이온 혼방 소재를 사용해 편안한 착용감을 선사합니다. 여유 있는 핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
cotton short sleeve shirts with vegetable grapefruit detail on the vertical strap.
소프트한 텍스처가 돋보이는 스태디움 넥의 카디건입니다. 네크라인의 집업 디테일과 밑단의 스태디움 집업 디테일이 포인트가 되어줍니다. 아이보리와 네이비 2가지 컬러로 출시되어 선택의 폭이 넓습니다. 재킷이나 아우터 안에 이너로 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감과 은은한 광택이 매력적인 울 혼방 소재의 체크 패턴 하프 코트입니다. 여유 있는 오버핏으로 다양한 이너와 매치하기 좋으며, 다양한 스타일링이 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
le fleur polo는 라코스테와 에센셜 콜렉션을 뜻하는 le Fleur Polo의 콜라보레이션 제품입니다. 라코스테만의 에센셜한 플라워 프린트가 돋보이는 제품입니다.
시어서커 소재의 솔리드 셔츠입니다. 시어서커 특유의 텍스처를 느낄 수 있으며, 네이비 컬러로 출시되어 다양한 착장과 매치하기 좋은 아이템입니다.
블루 컬러의 롱 와이드 데님 팬츠가 매력적인 아이템입니다. 절개 라인의 톤온톤 자수와 밑단의 스톤 워싱 디테일이 포인트가 되어줍니다. 짧은 기장이 트렌디한 무드를 연출하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
소프트한 터치감의 니트 베스트입니다. 네크라인을 따라 배색된 코듀로이 원사가 매력적인 포인트가 되어주는 아이템입니다. 셔츠와 레이어드하여 스타일링하기 좋으며, 다양한 이너와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.* 원사 특성상 작은 스크래치가 있을 수 있으며, 이는 불량이 아니므로 반품 및 교환 사유가 되지 않습니다.
