브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 라운드넥 반팔 티셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
one-piece V-neck Knit Pull-up Ponytail T-shirts입니다.
컷아웃 디자인이 매력적인 맥시 스커트입니다. 무릎을 덮는 긴 기장이며, 뒷부분의 컷아웃 디테일이 포인트가 되어줍니다. 동일 소재의 스웨트셔츠나 스웨트셔츠와 코디하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
그린 컬러의 체크 패턴이 매력적인 니트 카디건입니다. 부드러운 촉감의 울 혼방 원사를 사용하여 편안하게 착용 가능하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
리브드 터틀넥 롱 재킷입니다. 소프트한 터치감의 울 혼방 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 짧은 기장이 경쾌한 무드를 더해주며, 다양한 착장과 잘 어울려 활용도가 높은 아이템입니다.
애쉬 그레이 컬러의 핸드메이드 코트입니다. 울 함유량이 높은 캐시미어 혼용 소재를 사용해 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 오버사이즈의 싱글 여밈으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 스커트와는 여성스럽게, 데님과는 캐주얼하게 코디할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
슬림핏의 하운드투스 패턴이 매력적인 셔츠입니다. 버튼 여밈이 적용되어 착용이 편리하며, 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 매치하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 스커트와 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 피케 티셔츠입니다. 스포티한 무드의 네이비 컬러에 스포티한 멀티 스트라이프 패턴을 적용하였습니다. 절개 라인의 톤온톤 자수 장식으로 포인트를 더해주었습니다. 스커트와는 여성스럽게, 팬츠와는 시크하게 코디할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다.
cotton-fabric neck-draped leather sleeveless shirts office sweatshirts and accessories shopping baskets of all sizes at most retail stores in Seattle, Washington, and Portland, Oregon.
라인의 오픈 칼라가 포인트인 원피스입니다. 오픈 칼라를 제외한 모든 부분에 오픈 칼라가 적용되어 있으며, 자연스럽게 오픈되는 오픈 칼라가 특징입니다. 원피스 전체가 오픈되어 있어 아우터 없이도 다양한 이너를 매치할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다. - END OF STORY- PERFORMANCE INVITEMENT: INTRODU
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 머스터드 컬러의 스웨트 셔츠입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 쉽게 매치할 수 있는 활용도 높은 아이템입니다. 데님 소재의 팬츠와는 캐주얼하게, 스커트와는 여성스럽게 코디할 수 있어 활용도가 높습니다.
라인의 크롭 기장이 돋보이는 재킷입니다. 은은한 광택이 느껴지는 새틴 소재를 사용하여 고급스러운 무드를 선사합니다. 절개 라인을 따라 적용된 시그니처 자수가 포인트가 되어줍니다. 스트랩을 활용하여 다양한 스타일링을 할 수 있어 활용도가 높은 아이템입니다.
소프트한 터치감이 특징인 플리스 소재의 반소매 니트 베스트입니다. 플리스 소재로 제작되어 보온성이 우수하며, 다양한 이너와 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 동일 소재의 플리스 재킷(KF3X60MU1)과 셋업으로도 연출 가능합니다.
시어서커 소재의 스트라이프 반소매 셔츠입니다. 라벤더 컬러의 스트라이프 패턴이 인상적이며, 여유 있는 핏으로 제작되어 편안한 착용감을 선사합니다. 시어서커 특유의 텍스처와 스트라이프 패턴이 조화를 이루며 캐주얼한 무드를 연출합니다. 데님, 슬랙스 등 다양한 하의와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다.
핑크 컬러의 자수가 포인트가 되어주는 라운드넥 카디건입니다. 얇은 니트 소재로 제작되어 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 하의와 매치하기 좋은 활용도 높은 아이템입니다.
브랜드만의 미니멀한 디자인이 돋보이는 데님 베스트입니다. 슬림한 핏의 데님으로 다양한 이너와 매치하기 좋아 활용도가 높습니다. 데님 소재의 특성상 착용할수록 자연스러운 멋이 더해집니다.
소프트한 와플 조직이 매력적인 라운드넥 티셔츠입니다. 와플 조직 특유의 텍스처가 느껴지며, 네크라인을 따라 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 편안한 착용감을 선사합니다. 네이비 컬러로 다양한 착장에 매치하기 좋아 활용도가 높은 아이템입니다.
그린 컬러의 리넨 소재로 제작된 남녀공용 솔리드 셔츠입니다. 셔츠 앞 여밈 부분에 그린 컬러의 솔리드 리넨을 적용하였고, 뒷 여밈은 화이트 컬러로 마무리하였습니다. 절개 선을 따라 배색되어 있는 리넨이 멋스러운 포인트가 되어 줍니다. 남녀공용으로 커플 셔츠로 활용하기 좋은 아이템입니다.
시즌에만 만나볼 수 있는 소량의 재고 상품입니다. 베이직한 디자인으로 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 재킷 안에 이너로 착장하기 좋으며, 아우터와 함께 연출하기에도 좋습니다.
브랜드만의 미니멀한 무드가 돋보이는 셔츠입니다. 군더더기 없이 깔끔한 디자인으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다. 동일한 소재의 스커트와 셋업으로 착용하는 것을 추천합니다.* 상품 컬러 이외의 착장에 사용되는 실이나 원사, 봉제사 등은 제품과 관련이 없으며, 이는 반품 사유가 될 수 없습니다.
one-piece short sleeve shirt(KE3811M01)와 세트로 착용 가능한 아이템입니다.
절개 라인의 투웨이 지퍼를 적용한 실용적인 디자인의 후드 푸퍼 재킷입니다. 나일론 소재로 제작되어 가볍고 편안한 착용감을 선사합니다. 후드의 탈부착이 가능해 다양한 스타일링을 할 수 있으며, 캐주얼룩부터 포멀룩까지 폭넓게 활용 가능한 활용도 높은 아이템입니다.
레이어드 디자인이 매력적인 반소매 티셔츠입니다. 부드러운 터치감의 레이온 혼방 소재로 편안한 착용감을 선사하며, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
소프트한 터치감의 코튼 소재로 제작된 남녀공용 셔츠입니다. 솔리드 컬러로 깔끔하게 디자인되어 다양한 스타일에 활용하기 좋은 아이템입니다. 남녀공용으로 커플 아이템으로도 추천합니다.
소프트한 터치감이 매력적인 스태디움 넥의 카디건입니다. 집업 여밈으로 편하게 착용 가능하며, 아이보리, 네이비 두 가지 컬러로 출시되어 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
소프트한 터치감과 볼륨감 있는 실루엣이 매력적인 울 혼방의 체크 패턴 베스트입니다. 미니멀한 디자인으로 다양한 이너와 함께 매치하기 좋으며, 미니멀한 체크 패턴으로 스커트부터 슬랙스까지 다양한 착장에 활용하기 좋은 아이템입니다.
le fleur polo는 라코스테의 스테디셀러 아이템으로, 그 이름처럼 꽃 모양의 라코스테 로고가 자수로 표현되었습니다. 라코스테만의 헤리티지를 느낄 수 있으며, 남녀 공용으로 편하게 착용 가능한 아이템입니다.
시어서커 소재의 솔리드 셔츠입니다. 네이비 컬러에 시어서커 특유의 텍스처가 느껴지는 원단을 사용하였습니다. 몸에 잘 맞는 슬림한 실루엣으로, 다양한 스타일링에 활용하기 좋은 아이템입니다.
블루 컬러의 롱 와이드 데님 팬츠가 매력적인 팬츠입니다. 자연스러운 스톤 워싱으로 빈티지한 무드를 더하였습니다. 셔츠, 스웨트셔츠 등과 함께 스타일링하기 좋은 아이템입니다. 공유하기 글 요소
베스트로 활용 가능한 니트 베스트입니다. 어깨선이 자연스럽게 떨어지는 드롭 숄더 디자인으로, 다양한 이너와 함께 매치하기 좋은 아이템입니다.* 원사 특성상 실 뭉침, 가위눌림 등이 있을 수 있으며, 이는 불량 사유에 해당하지 않습니다.
